内控管理系统（基线版V1.0）用户操作手册深圳市金政软件技术有限公司2023年11月6日               目录1 关于本手册	42 系统登录	43 内控报账	53.1 功能描述	53.2 内控报账	53.3退款重汇	203.4数据查询	234项目库	254.1项目库管理	254.2项目库设置	304.3预算转指标设置	314.4财政项目管理	324.5项目立项	384.6项目立项审核	414.7论证评审	424.8专家库	455预算编审	465.1一上申报	465.2一上审核	485.3二上申报	495.4二上审核	525.5控制数管理	535.6项目转指标	575.7当年资金使用明细表	585.8预算绩效明细表	595.9预算明细表	605.10历年预算	605.11预算汇总表(汇总)	615.12预算汇总表(对比)	626绩效管理	636.1绩效配置	636.2财政级项目绩效填报	676.3财政级项目绩效审核	696.4单位绩效项目填报	706.5单位绩效项目审核	726.6单位项目绩效合并	736.7单位项目监控配置	746.8单位项目监控填报	766.9单位项目监控审核	776.10单位项目监控汇总	786.11单位项目自评配置	786.12单位项目自评填报	796.13单位项目自评审核	816.14单位项目自评汇总	827合同管理	837.1合同申请	837.2合同审核	857.3签署管理	887.4备案管理	917.5履行管理	927.6合同评价	1067.7合同纠纷	1087.8合同结算	1107.9合同结算审核	1127.10合同补录	1137.11合同补录审核	1147.12合同台账	1168采购管理	1188.1采购需求申请	1188.2采购需求审核	1208.3采购申请	1218.4采购审核	1238.5采购招标需求	1248.6采购招标需求审核	1258.7采购供应商遴选	1268.8采购供应商遴选审核	1288.9采购结果登记	1298.10采购结果登记审核	1308.11采购申请台账	1318.12采购需求台账	132关于本手册本手册介绍使用内控管理系统需要掌握的重要知识、技能，建议用户通读整本手册。手册详细介绍了系统的使用方法。对于手册中介绍不清楚的问题，或在实际管理维护中遇到的问题而手册介绍的内容不充分，请您向深圳市金政软件技术有限公司获取技术支持。系统登录输入系统网址：例如http://10.1.10.39:80/bifrost-platform/login（10.1.10.39是服务IP,80是端口）在系统登录的界面输入用户名和密码（根据不同的用户名和密码，由此进入系统操作平台，拥有相对应的权限），登录界面，如下图：点击【登录】，成功登陆，如下图：内控报账功能描述随着新形势的发展，单位需由“管理型”部门向“管理+服务型”部门转化，转变工作态度和作风，从而进一步提升财务服务水平和管理、工作效率。为此，单位有必要打造新一代财务管理信息系统，建成一个面向服务主动管控的一体化财务信息化系统，涵盖日常财务业务处理工作，解决“报销难”、“服务难”等问题，加强内控管理，实现信息安全共享，真正促进财务工作效率和服务质量的提高。内控报账3.2.1报账配置功能描述单位可根据不同业务需求对各类单据类型进行设置。主界面操作使用系统的【租户管理员】，进入系统菜单“内控报账”→“报账配置”，根据配置中的提示以及实际业务场景选择打开对应表单中的配置。3.2.2我要事前申请3.2.2.1功能描述我要事前申请，事前申请的快捷入口，可选择具有权限的部门进行经费事项申请。3.2.2.2主界面3.2.2.3操作登录用户界面，点击“内控报账”→“我要事前申请”→“经费事项申请”，选择对应事前申请表单，进行事项申请。3.2.3事前申请3.2.3.1功能描述事前申请作为一个菜单功能，以列表形式展现事项审批表、公务活动审批表、出差审批表等单据清单，用户可以在此页面进行事前单据的填报及送审等操作。3.2.3.2主界面3.2.3.3操作使用【经办人】角色的用户登录系统，点击菜单“内控报账”→“事前申请”；【新增】：在事前申请列表页面上点击新增按钮，弹出下拉选择（事前申请单），选择填报部门后，进入事前申请单新增页面，填写单据信息，并保存。     2.【送审】：根据需要选择一条或多条未送审/审核不通过/撤回的事项审批表、公务活动审批表、出差审批表送审到下个审核节点。3.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条事项审批表、公务活动审批表、出差审批表的时候需要进行删除操作，支持批量删除。4.【审核历史】：查看事项审批表、公务活动审批表、出差审批表的审核历史（审批流程根据单据所要走的流程出流程节点）5.【打印】：打印单据。根据各项目需求进行打印配置。6.【添加模板】：把录入的事项审批表/出差审批表，添加为模板，下一次新增单据时可以直接使用模板，带出模板数据。7.【导出】：根据查询条件/选中数据，按列表字段导出数据。8.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的事单据进行修改。9.【详情】：根据需要查看事项申请数据的详细情况。10.【模版管理】：根据用户授权部门查询模板数据，可进行删除模板。删除后，在选择模板时不能使用删除的模板。11.【复制新增】：根据需要新增时可以选择一条类似的数据事项申请数据进行复制。12.【作废】：作废事前单据。单据选择指标则把对应的钱还回对应的指标/支出范围。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！13.【撤回】：根据需要选择一条或多条已送审并且审核节点未审核的事项审批表、公务活动审批表、出差审批表进行撤回，撤回至申请节点，状态为“撤回”，支持批量撤回。14.【授权】：根据需要选择流程结束的事项审批表、出差审批表进行授权，单据授权给哪个部门（本单位所有部门），哪个部门就能使用这个单据（单据金额使用完了就不能再使用）。15.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。3.2.4事项审核3.2.4.1功能描述事项审核（根据各单据类型流程审批）。审核菜单显示事前申请待审核数据数量，父级菜单显示子级菜单待审核数据合计数量，数据统计到最上级。3.2.4.2主界面3.2.4.3操作1.【审核】：审核事前单据，审核时要选择下一节点审核人（默认为当前用户的直属领导，选项为具有这个节点及部门权限的审核用户）。2.【审核历史】：根据需要查看单据的审核历史。3.【打印】：打印单据。根据各项目需求进行打印配置。4.【附件上传】：后台审核人员给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。5.【查询引用】：查看单据引用情况。已办结页面，点击查询引用进入引用记录查看弹窗页面。6.【反审】：已审核完成的单据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）。7.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，状态为“撤回”，最后一个审核节点审核通过后流程结束，支持批量撤回。8.【作废】：作废事前单据。单据选择指标则把对应的钱还回对应的指标。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！9.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。10.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。3.2.5我要报账3.2.5.1功能描述我要报账，报账申请的快捷入口，可选择具有权限的部门进行费用报销和差旅报销。3.2.5.2主界面3.2.5.3操作登录用户界面，点击“内控报账”→“我要报账申请”→“费用报销”，选择对应费用报销表单，进行费用报销。3.2.6报账申请3.2.6.1功能描述报账申请作为一个菜单功能，以列表形式展现报账申请单据清单；提供报账申请的新增、修改、删除、送审、撤回、打印、详情、审核历史、添加模板、导出、模板管理等功能入口。3.2.6.2主界面3.2.6.3操作使用【经办人】角色的用户登录系统，点击菜单“内控报账”→“报账申请”；【新增】：在报账申请列表页面上点击新增按钮，弹出下拉选择（报账申请单），选择填报部门后，进入报账申请单新增页面，填写单据信息，并保存。   2.【送审】：根据需要选择一条或多条未送审/审核不通过/撤回的单据送审到下个审核节点。若流程模型中设置了发送短信，选择审核用户后则需要进行短信验证，支持批量送审。送审方式按需配置。3.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条单据的时候需要进行删除操作，支持批量删除。4.【审核历史】：查看单据的审核历史（审批流程根据单据所要走的流程出流程节点）。5.【打印】：打印单据。根据各项目需求进行打印配置。6.【添加模板】：把录入的差旅费报销单，费用报销单，添加为模板，下一次新增单据时可以直接使用模板，带出模板数据，可按需修改。7.【导出】：根据查询条件/选中数据，按列表字段导出数据。8.【修改】：“未送审”状态下，根据需要选择出错的或者需要调整的单据进行修改。9.【详情】：根据需要查各类单据的详细情况10.【撤回】：根据需要选择一条或多条已送审并且审核节点未审核的单据进行撤回，撤回至申请节点，状态为“撤回”，支持批量撤回。11.【模版管理】：根据用户授权部门查询模板数据，可进行删除模板。删除后，在选择模板时不能使用删除的模板。12.【作废】：未作废的报账单据进行作废。单据选择指标则把对应的钱还回对应的指标/事前/采购/合同。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！若单据已传入财务系统则不允许作废。13.【复制新增】：根据需要新增时可以选择一条类似的数据报账申请数据进行复制。14.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。15.【机器人导出】：从内控系统导出数据，再在机器人中导入数据指令。3.2.7报账审核3.2.7.1功能描述报账审核，审核各类报销单单据。3.2.7.2主界面3.2.7.3操作1.【审核】：审核各类报销单数据，审核时要选择下一节点审核人（默认为当前用户的直属领导，选项为具有这个节点及部门权限的审核用户），审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到申请节点，支持批量审核。。2.【审核历史】：根据需要查看单据的审核历史。3.【打印】：打印单据。根据各项目需求进行打印配置。4.【附件上传】：后台审核人员给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。5.【反审】：已审核完成的单据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）。6.【详情】：根据需要查看给报销单的详细情况。7.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。8.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。9.【作废】：未作废的报账单据进行作废。单据选择指标则把对应的钱还回对应的指标/事前/采购/合同。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！若单据已传入财务系统则不允许作废。10.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，状态为“撤回”，最后一个审核节点审核通过后流程结束，支持批量撤回。11.【打印粘贴单】：打印各类报销单的粘贴单。按打印模板配置打印。3.2.8我要预借3.2.8.1功能描述我要预借，借款申请的快捷入口，可选择具有权限的部门进行借款申请。3.2.8.2主界面3.2.8.3操作登录用户界面，点击“内控报账”→“我要借款申请”→“借款申请”，进行借款申请操作。3.2.9借款申请3.2.9.1功能描述借款申请作为一个菜单功能，以列表形式展现借款申请单据清单；提供借款申请的新增、修改、删除、送审、撤回、打印、详情、审核历史、添加模板、导出、模板管理等功能入口。3.2.9.2主界面3.2.9.3操作1.【新增】：在借款申请列表页面上点击新增按钮，选择借款审批表，选择填报部门后，进入借款审批表新增页面，新增借款单据。 2.【送审】：根据需要选择一条或多条未送审/审核不通过/撤回的借款审批表送审到下个审核节点。若流程模型中设置了发送短信，选择审核用户后则需要进行短信验证，支持批量送审。送审方式按需配置。3.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条借款审批表的时候需要进行删除操作。4.【审核历史】：查看借款审批表的审核历史。5.【打印】：打印单据。根据各项目需求进行打印配置。6.【添加模板】：把录入的预借审批表，添加为模板，下一次新增单据时可以直接使用模板，带出模板数据。7.【导出】：根据查询条件/选中数据，按列表字段导出数据。8.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的借款审批表进行修改。9.【详情】：根据需要查看借款审批表的详细情况。详情页面可查看所选择的事前信息（直接打开新的tab页面，查看事前申请详情页面）、可打印，若单据为“未送审”状态能送审借款申请单。（“未送审”详情页面比“已送审”详情页面多了送审按钮）10.【模版管理】：根据用户授权部门查询模板数据，可进行删除模板。删除后，在选择模板时不能使用删除的模板。11.【复制新增】：根据需要新增时可以选择一条类似的数据报账申请数据进行复制。12.【作废】：作废借款单据。单据选择指标则把对应的钱还回对应的指标/事前。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！13.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。14.【撤回】：根据需要选择一条或多条已送审并且审核节点未审核的借款审批表进行撤回，撤回至申请节点，状态为“撤回”，支持批量撤回。3.2.10借款审核3.2.10.1功能描述借款审核，审核预借审批表单据。审核菜单显示借款申请待审核数据数量，父级菜单显示子级菜单待审核数据合计数量，数据统计到最上级。3.2.10.2主界面3.2.10.3操作1.【审核】：审核预借款数据，审核时要选择下一节点审核人（默认为当前用户的直属领导，选项为具有这个节点及部门权限的审核用户）。2.【审核历史】：根据需要查看预借审批表的审核历史。3.【打印】：打印单条预借款申请。根据打印模板配置打印。4.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，支持批量撤回，状态为“撤回”，数据由已办转为代办，最后一个审核节点审核通过后流程结束不允许撤回。5.【查询引用】：查看预借审批表单据引用情况。已办结列表，点击查询引用进入引用记录查看弹窗页面。6.【反审】：已审核完成的单据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）。7.【详情】：根据需要查看预借审批表的详细情况。预借款申请选择事前申请/事前申请（补录）／出差审批表，则详情页面可以查看事前信息／出差信息，跳转单据详情页面。8.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。9.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。10.【作废】：作废借款单据。单据选择指标则把对应的钱还回对应的指标/事前。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！3.2.11扫描审核3.2.11.1功能描述扫描审核，审核各类单据。3.2.11.2主界面3.2.11.3操作1.【审核】：审核各类单据数据，审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到申请节点。（电子签章需在流程模型中配置，配置了需要进行电子签章确认，未配置则不需要进行电子签章确认）2.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，状态为“撤回”，最后一个审核节点审核通过后流程结束不能撤回。3.【审核历史】：根据需要查看各类单据的审核历史。4.【纳入批量审核】：当前审核节点具有审核权限的单据，扫描后纳入批量审核，可在批量审核中进行批量审核。5.【批量审核】：纳入批量审核的单据，在批量审核弹窗中进行批量审核；也可进行撤销纳入，这个单据就从批量审核弹窗中去掉，不进行批量审核。3.2.12事项审核补录3.2.12.1功能描述事项审核补录作为一个菜单功能，以列表形式展现事项审核补录单据清单；提供事项审核补录的新增、修改、删除、送审、打印、详情、审核历史、授权等功能入口。3.2.12.2主界面3.2.12.3操作1.【新增】：在事项审核补录列表页面上点击“事项审批表(补录)”按钮，弹出下拉选择（事项审批补录），选择填报部门后，进入事项审批补录新增页面。2.【送审】：根据需要选择一条或多条未送审的事项审批补录单送审，送审流程结束。3.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条事项审批补录单的时候需要进行删除操作。4.【审核历史】：查看事项审批补录单的审核历史。5.【打印】：打印事项审批补录单，打印条形码或者单据详情。6.【授权】：根据需要选择流程结束的事项审批补录单进行授权，单据授权给哪个部门，哪个部门就能使用这个单据（单据金额使用完了就不能再使用）。7.【修改】：“未送审”状态下的事项申请（补录）数据，根据需要选择出错的或者需要调整的事项审批补录进行修改。修改页面元素和新增页面元素控制一样。8.【详情】：根据需要查看事项审批补录的详细情况。9.【复制新增】：根据需要新增时可以选择一条类似的数据进行复制。3.2.13事项核销3.2.13.1功能描述查询出能进行事项核销的单据。3.2.13.2主界面3.2.13.3操作1.【分次核销】：事项核销单据进行分次核销，分次核销金额不能大于可核销金额，核销金额还回使用的指标。2.【核销】：事项核销单据进行核销，分次核销金额不能大于可核销金额，核销金额还回使用的指标。   3.【核销记录】：查看数据的核销记录。4.【详情】：根据需要查看事项核销单据的详细情况。   5.【导出】：导出列表查询数据。6.【冻结】：事前单据进行冻结，冻结的金额不还回对应的指标，冻结后不可使用。7.【冻结记录】：查看数据的冻结记录。冻结的数据允许撤销，撤销后冻结的金额减少，可用金额增加。撤销只能撤销一次，撤销后，按钮置灰不可点击，撤销时间中显示撤销时间。8.【查询引用】：查看事前数据的引用记录。所有使用这个事前的采购/合同/报账的数据。3.2.14车牌号信息维护3.2.14.1功能描述查询并维护单位下所有车牌号信息。3.2.14.2主界面3.2.14.3操作1.【新增】：新增车牌号信息。可以新增明细行，进行车牌号信息录入，保存后生效。2.【删除】：删除车牌号信息。支持批量删除。3.【取消】：明细行允许直接修改，修改明细行信息，及新增明细行录入信息，点击取消按钮，会清空所修改及录入信息。4.【保存】：完成车牌号信息修改及录入后，可点击保存按钮。5.【批量导入】：支持车牌号信息导入，点击此按钮，可下载车牌号信息维护模板(详见附件)，及导入车牌号维护信息。3.2.15扫描收单3.2.15.1功能描述 查看所有扫描出来需要进行收单的数据。3.2.15.2主界面3.2.15.3操作1.【收单】：扫描出来所有需要进行收单的数据进行收单，收单后数据全部按流程到下一节点，支持批量收单。2.【取消收单】：单据状态为“已收单”的数据并且下一节点未操作的数据可取消收单，取消收单后可重新收单，支持批量取消收单。3.【详情】：查看单据详情，也可点击单据号查看单据详情。4.【退回】：单据状态为“未收单”的数据可以退回，退回到流程配置的节点，支持批量退回。5.【审核历史】查看数据的审核历史。3.2.16扫描送单3.2.16.1功能描述 查看所有扫描出来需要进行送单的数据。3.2.16.2主界面3.2.16.3操作1.【送单】：扫描出来所有需要进行送单的数据进行送单，送单后数据全部按流程到下一节点，支持批量送单。2.【取消送单】：单据状态为“已送单”的数据并且下一节点未操作的数据可取消送单，取消送单后可重新送单，支持批量取消送单。3.【详情】：查看单据详情，也可点击单据号查看单据详情。4.【退回】：单据状态为“未送单”的数据可以退回，退回到流程配置的节点，支持批量退回。5.【审核历史】查看数据的审核历史。3.2.17还款申请3.2.17.1功能描述还款申请作为一个菜单功能，以列表形式展现还款申请单据清单；提供还款申请的新增、修改、删除、送审、撤回、打印、详情、审核历史、导出、作废等功能入口；3.2.17.2主界面3.2.17.3操作1.【新增】：在还款申请列表页面上点击新增按钮，选择还款审批表，选择填报部门后，进入还款审批表新增页面。 2.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的还款审批表进行修改。3.【详情】：根据需要查看还款审批表的详细情况。4.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条还款审批表的时候需要进行删除操作。5.【送审】：根据需要选择一条或多条未送审/审核不通过/撤回的还款审批表送审到下个审核节点。若流程模型中设置了发送短信，选择审核用户后则需要进行短信验证，支持批量送审。送审方式按需配置。6.【撤回】：根据需要选择一条或多条已送审并且审核节点未审核的还款审批表进行撤回，撤回至申请节点，状态为“撤回”，支持批量撤回。7.【审核历史】：查看还款审批表的审核历史。8.【打印】：打印单据。根据各项目需求进行打印配置。9.【导出】：根据查询条件/选中数据，按列表字段导出数据。10.【作废】：作废还款申请单据。单据选择指标则把对应的钱还回对应的借款。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查。11.【复制新增】：根据需要新增时可以选择一条类似的数据还款申请数据进行复制。12.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。3.2.18还款审核3.2.18.1功能描述还款审核，审核预借审批表单据。审核菜单显示还款申请待审核数据数量，父级菜单显示子级菜单待审核数据合计数量，数据统计到最上级。3.2.18.2主界面3.2.18.3操作1.【审核】：审核还款数据，审核时要选择下一节点审核人（默认为当前用户的直属领导，选项为具有这个节点及部门权限的审核用户）。审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到申请节点，支持批量审核。若审核节点为最后一个审核节点，审核通过后，流程结束。2.【修改】：根据需要在某一审核节点，根据项目需求配置可修改项目。3.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，支持批量撤回，状态为“撤回”，数据由已办转为代办，最后一个审核节点审核通过后流程结束不允许撤回。4.【详情】：根据需要查看还款申请单的详细情况。5.【审核历史】：根据需要查看还款申请单的审核历史。6.【打印】：打印单条还款申请。根据打印模板配置打印。7.【反审】：已审核完成的单据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）。8.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。9.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。10.【作废】：作废还款单据。单据选择指标则把对应的钱还回对应的借款单。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！3.2.19智能填报3.2.19.1功能描述通过菜单直接点击智能报销进入智能报销页，上传发票并完善信息后点击生成报销单跳转到报销单填报页，并将相关信息带入到报销单并自动进行填写。3.2.19.2主界面3.2.19.3操作1.【上传发票和附件】：①报销人拖拽需要上传的文件（文件类型大小限制依据报销单限制）到面板即可完成发票或者附件文件的上传工作，通过后台识别判断是否是发票，如果是发票增加发票并同步到发票池完成验真验重，是附件则增加附件。②当操作系统或浏览器限制无法使用拖拽文件时可以通过点击该按钮进行手动文件选择上传，效果同拖拽文件。③报销人点击从发票夹选择发票，弹出电子发票夹选择的页面（复用报销单选择电子发票夹发票页），勾选对应发票，支持多选。确认后将发票信息增加到发票列表中，并将金额累加至合计标签后显示。2.【收款人确认】：①本人收款：表单内显示报销人对应的银行卡及公务卡的银行名称、银行账号。②付给其他单位：通过发票自动识别销售方的名称，到收款人管理中查询并取第一条添加到付给其他单位。③他人收款：显示他人收款列表。3.【选择预算】：①手动选择：预算指标及事前申请都有手动选择按钮，点击手动选择按钮，弹窗选择预算指标或事前申请单，选择的预算指标或事前申请单的信息显示在已选择预算表单。②换一批：报销人可以点击换一批按钮，更新预算指标、事前申请的数据，预算指标、事前申请的数据按递进的顺序更新。4.【其他填写】：①手动切换：报销人可手动切换系统自动匹配的报销单类型，更新为报销人切换的单据类型。②生成报销单：点击生成报销单按钮，跳转对应的报销单页面，报销人补充未自动生成的报销单内容。3.2.20智能填报设置3.2.20.1功能描述通过设置智能报销页面的规则实现发票和智能报销功能定义。3.2.20.2主界面3.2.20.3操作1.【新增规则】：在智能填表设置列表页面上点击新增规则按钮进入规则新增页面。2.【修改规则】：勾选智能填报设置明细，点击修改规则按钮，直接弹窗新增规则页面，修改智能填报设置的规则，可修改的字段跟新增规则的字段一样。3.【删除规则】：勾选智能填报设置明细，点击删除规则按钮，删除智能填报设置明细行。3.3退款重汇3.3.1支付信息查询3.3.1.1功能描述查看已支付的数据。3.3.1.2主界面3.3.1.3操作1.【退款重汇申请】：收款明细单据状态为已支付，可勾选出纳申请确认支付收款明细进行退款重汇。2.【导入】：查询列表允许手工勾选确认支付，或导入支付模板自动确认支付。模板导入成功后系统自动根据单据类型及支付金额匹配，匹配成功的支付信息自动更新支付状态为已支付。3.【导出】：可勾选出纳申请确认支付明细行导出，如不勾选导出所有出纳申请确认支付明细，导出模板跟出纳申请确认支付的查询列表字段一致。4.【撤销重汇】：出纳申请确认支付单据状态为退款重汇，显示撤销重汇按钮，否则隐藏撤销重汇按钮。5.【退款重汇详情】：点击此按钮，弹窗查看退款重汇详情。3.3.2重汇申请3.3.2.1功能描述查看重汇申请的数据。3.3.2.2主界面3.3.2.3操作1.【重汇申请】：待重汇数据可发起重汇申请，处理人根据退款原因修补收款信息。2.【修改】：退款重汇单据状态为待重汇，退款重汇补正信息允许修改。3.【撤回】：重汇申请单据状态为已重汇、取消支付，允许勾选重汇申请明细进行撤回，点击撤回按钮。4.【重汇详情】：查看退款重汇详情。5.【取消支付】：处理人退款重汇单据状态为待重汇，处理人取消支付，确认支付查询列表对应收款明细单据状态更新为取消支付。6.【导出】：可勾选重汇申请明细行导出，如不勾选导出所有重汇申请明细，导出模板跟重汇申请的查询列表字段一致。3.3.3重汇确认支付3.3.3.1功能描述重汇确认支付页面主要接收重汇申请单，经办人修补收款信息后提交重汇申请，重汇确认支付查询列表会生成一条新的收款明细，对应单据状态为待支付，出纳进行二次确认支付。3.3.3.2主界面3.3.3.3操作1.【确认支付】：选中未支付的收款明细确认支付，或导入支付模板自动确认支付。已确认支付的收款明细的单据状态更新为已支付。2.【撤销支付】：选中未支付的收款明细确认支付，或导入支付模板自动确认支付。已确认支付的收款明细的单据状态更新为已支付。3.【导入】：查询列表允许手工勾选确认支付，或导入支付模板自动确认支付。4.【导出】：可勾选出纳申请确认支付明细行导出，如不勾选导出所有出纳申请确认支付明细，导出模板跟出纳申请确认支付的查询列表字段一致。5.【退款重汇申请】：收款明细单据状态为已支付，可勾选出纳申请确认支付收款明细进行退款重汇。6.【撤销重汇】：出纳申请确认支付单据状态为退款重汇，显示撤销重汇按钮，否则隐藏撤销重汇按钮。7.【退款重汇详情】：确认支付收款明细单据状态为退款重汇、取消支付，显示退款重汇详情按钮，否则隐藏此按钮；点击此按钮，弹窗查看退款重汇详情。3.4数据查询3.4.1报账统计报表3.4.1.1功能描述查询统计报账数据。3.4.1.2主界面3.4.1.3操作用户登录系统，“内控报账”→“数据查询”→“报账统计报表”，查询报账数据。1.【详情】：查看单条数据的单据详情。若单据选择事前申请/事前申请（补录）／出差审批表/公务活动审批表，则详情页面可以查看事前信息／出差信息/公务活动信息，跳转对应的单据详情页面。2.【修改时间】修改单据的填报时间。修改后，修改/详情/打印页面填报日期都相应改变。3.【审核历史】查看单据的审核历史。4.【打印】打印各类单据。5.【查询引用】查看数据被那些单据引用了。6.【修改审核历史】修改单据审核历史，修改节点的审核意见和审核历史时间。7.【导出】按查询条件导出查询数据，按列表字段导出。3.4.2事前统计报表3.4.2.1功能描述查询统计事前数据。3.4.2.2主界面3.4.2.3操作用户登录系统，“内控报账”→“数据查询”→“事前统计报表”，查询事前数据。1.【详情】：查看单条数据的单据详情。若单据选择事前申请/事前申请（补录）／出差审批表，则详情页面可以查看事前信息／出差信息，跳转对应的单据详情页面。2.【修改时间】修改单据的填报时间。修改后，修改/详情/打印页面填报日期都相应改变。3.【审核历史】查看单据的审核历史。4.【打印】修改/详情及列表打印时可选择打印单据粘贴单和单据详情。5.【查询引用】查看数据被那些单据引用了。6.【修改审核历史】修改单据审核历史，修改节点的审核意见和审核历史时间。7.【导出】按查询条件导出查询数据，按列表字段导出。3.4.3预算执行情况表3.4.3.1功能描述查询统计预算执行情况。3.4.3.2主界面3.4.3.3操作用户登录系统，“内控报账”→“数据查询”→“预算执行情况表”，查询预算执行数据。3.4.4借款统计报表3.4.4.1功能描述支持自动统计借款数据，生成个人或单位借款台账，便于个人或财务人员实时核查预付数据。查询当前用户所有权限的借款信息。点击单号可查看单据详情。3.4.4.2主界面3.4.4.3操作用户登录系统，“内控报账”→“数据查询”→“借款统计报表”，查询事前数据。1.【详情】：点击单号或者详情按钮查看单条数据的单据详情。2.【修改时间】修改单据的填报时间。修改后，修改/详情/打印页面填报日期都相应改变。3.【审核历史】查看单据的审核历史。4.【打印】修改/详情及列表打印时可选择打印单据粘贴单和单据详情。5.【查询引用】查看数据被那些单据引用了。6.【修改审核历史】修改单据审核历史，修改节点的审核意见和审核历史时间。7.【导出】按查询条件导出查询数据，按列表字段导出。8.【冲销列表】查看单条借款数据的冲销信息。9.【还款列表】查看单条借款数据的还款信息。10.【催收列表】列表选中一条借款数据，查看催收记录。11.【催收】列表选中要催收的借款数据（剩余金额不为0的数据），点击催收，则按照通知类型给借款人发送站内消息或者短信；催收通知发出后，并对应自动生成一条催收记录。4项目库4.1项目库管理4.1.1功能描述项目库管理是按照财政要求，及单位自身需求，逐步规范预算项目库管理工作，区分预算项目的各个阶段，实现预算项目的全流程生命周期管理；该页面可根据客户需求，客户需要哪些库就对应在基础设置中开放权限，并同步在此页面显示出来。4.1.2界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目库管理”进入主界面4.1.2.1立项库4.1.2.2储备库4.1.2.3清理库4.1.2.4执行库4.1.2.5完工库4.1.2.6异常库4.1.3操作1.【查询】：可根据项目口径，申请部门等字段对列表数据进行查询2.【新增项目】：点击【新增】按钮，打开新增弹窗(如下图)，填好或选择好必填项后，点击保存，列表将新增一条数据。(仅限立项库能进行新增，需注意新增按钮的权限和表单关联角色一致)3.【编辑】：可以选择在立项库中新增的数据进行修改，有审核流程的数据不支持进行修改操作。4.【删除】：可以选择在立项库中新增的数据进行删除操作，有审核流程的数据不支持进行删除操作。5.【查看】：选择数据，点击项目详情，可查看到数据详情信息。6.【纳入预算】：储备库中的项目点击纳入预算后，将会在预算申报-一上页面出现一条未送审的预算数据，支持修改、编辑、送审；纳入预算的储备库项目继续存在在储备库中(如下图所示)7.【项目转库】：点击【项目转库】按钮，弹出转库弹窗进行转库。支持按照基础设置中预设的规则进行自动转库，也支持手动转库(仅支持在立项库的页面对数据进行转库)，仅立项库支持转库操作，可转入储备库、清理库，转入后数据在对应页面列表中进行显示。8.【导出】：导出列表的数据，支持立项库、储备库和清理库导出9.【退回】：可以将已经通过立项流程的项目数据进行流程的重新激活（当业务流程结束后，由于某种原因客户需要再次激活已结束的工作流程，根据流程配置中配置的退回至流程起始节点或流程最后一个节点）。10.【项目更新】：可对储备库项目数据进行更新，以当前预算年度二下审核通过的项目数据进行数据更新。11.【论证评审发起】：勾选项目，点击【论证评审发起】按钮，填写项目论证名称、论证开始时间信息，选择行业归口，填写抽选人数，点击行业归口后的【随机抽取】，最后点击评委组长后的【随机抽取】选择组长，【保存】。已在论证任务当中的项目（任务状态未论证和已论证），需要确认论证（论证结束）后才能进行操作（修改、删除、转库、审核、退回），否则进行提示“项目论证中无法操作”。12.【论证评审结果】：勾选项目，点击【论证评审结果】按钮，可查看每次论证评审结果，一次论证评审作为一条论证评审任务数据13.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）14.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）.①因根据导入模板逻辑，若涉及到“选项类”的则需要增加字段代码则每个都新增一个字段代码进行输入（根据项目库口径配置新增字段的规则来），若涉及“文本框类”的将不用增加“字段代码”字段；②若涉及到“选项类”的则字段代码要与系统基础数据集对应，若不对应将不做导入操作（全表不做导入）15.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。16.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载17.【复制新增】：选择数据点击【复制新增】按钮，即可打开复制新增界面，填单逻辑和新增逻辑一致18.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细19.【导入】：导入项目信息，导入模板按申报要素导入即可。4.2项目库设置4.2.1功能描述启用预算域之前进行相关基础配置工作，包括项目库规则设置（规则开启或关闭、转库年度设置）、业务表设置（表设置、表字段设置）、项目口径设置（项目要素设置、项目卡片设置、项目流程设置、打印模板设置）、预算转指标设置。4.2.2界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目库设置”→“项目库设置”进入主界面4.2.3操作1.【自动转库】：系统根据自动转库规则每天自动执行规则库里的规则，符合条件的执行转库规则；2.【设置】：点击按钮弹出页面，可以设置自动转库的年度4.3预算转指标设置4.3.1功能描述总分为全局设置和个性池设置，全局设置后将同步设置个性池中的口径，个性池的设置将各自独自进行修改，不涉及池内其他项目的更改。4.3.2主界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目库设置”→“预算转指标设置”进入主界面4.3.3操作转指标项名称：两条件互斥，任选一个。转指标附加条件：可以同时选择多个。按项目名称转指标：在将下达的预算纳入指标时按对应的项目级次自动生成指标。按预算明细转指标：选择该项作为转指标的依据时，预算转指标按照最末级的子项目自动生成指标，指标名称与金额即为子项目的金额与名称。转指标附件条件：是否区分政府转指标：根据项目是政府采购还是非政府采购的性质对已经转指标的再度按此规则进行拆分。是否区分资金性质转指标：根据项目的资金性质进行拆分。是否按经济分类转指标：根据项目的经济分类进行拆分。财政指标依赖字段：通过所选择的字段，在转指标时与指标管理-财政指标的财政指标名称进行判断，如果单位项目信息所填写或者选中的字段值与财政指标名称一致，则自动赋予该部门指标里面财政指标的值，否则留空；如出现关联时出现多条财政指标名称重复的情况，则留空。4.4项目库配置4.4.1功能描述4.4.2主界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目库设置”→“项目库配置”进入主界面4.4.3操作是否对接资产系统：当开启时，则内控系统预算模块对接资产系统，才对接资产系统；默认关闭，只有开启时，才能配置是否控制资产申请数量。是否控制采购单价：当开启时，则显示“标准：单价（元）”只读字段，此字段由预算模块对接采购模块-采购品目配置，自动获取对应采购品目的单价上限值，控制单价（元）≤标准：单价（元）；当不开启时，不显示“标准：单价（元）”字段，不对单价进行控制；（若开启了采购单价控制，当该采购品目无单价上限时，则不按“单价≤标准：单价”进行控制）。是否政府采购/采购服务/资产配置开启看婆娘工资：默认关闭，关闭则不需要进行控制，预算子项目中政府采购/采购服务/资产配置不进行控制，填还是不填，由用户自行控制；若开启，则必须进行严控或者弱控制来进行预算子项目中政府采购/采购服务/资产配置填写控制。采购品目服务类是否控制购买服务：开启时采购品目选择“[C]服务”类的采购品目，则“是否购买服务”选项将自动选中为“是”，并开启购买服务金额填报入口并且必填；关闭则不控制。财政项目一上、二上申报是否开启两段流程：如果开启，则一上单独走流程，二上单独走流程。一上流程结束的数据，在二上生成数据并启动二上的流程;如果关闭，则一上二上走一条流程。4.5项目体系配置4.5.1功能描述为提高项目库及预算编审的规范性，确保所有单位录入立项及预算项目填报都统一按单位约定体系内的项目进行编报，则需要通过内置项目体系配置，通过选择项目体系的项目，将配置的数据带出来。4.5.2主界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目库设置”→“项目体系配置”进入主界面4.5.3操作1.【新增】：点击【新增】按钮，打开新增弹窗(如下图)，填好或选择好必填项后，点击保存，列表将新增一条项目体系数据。2.【修改】：选择一条项目体系数据进行修改操作。3.【删除】：选择一条项目体系数据，点击【删除】，列表中该数据消失。4.【详情】：选中一条项目体系数据点击【详情】，可打开项目体系数据内容。5.【允许/不允许添加子项目】：选择一条项目体系数据，不允许时，列表“是否启用”列为否，录入立项及预算项目填报新增预算信息时，只能选择项目体系内的子项目，不能添加其他子项目，允许时，列表“是否启用”列为是，录入立项及预算项目填报新增预算信息时，可以添加其他子项目。6.【启用/禁用】：选择一条项目体系数据，启用后，列表“是否启用”列为是，录入立项及预算项目填报可带出项目体系内的项目信息，禁用后，列表“是否启用”列为否，录入立项及预算项目填报时无法带出相应的项目体系内的项目信息4.6财政项目管理4.6.1功能描述为提高单位项目编报的全面性、准确性和高效性，需要与财政一体化系统进行双向数据同步。可将内控系统当中的财政二级项目基本信息发送到财政一体化系统（同步到财政一体化系统的项目数据为草稿状态），也支持从财政一体化系统当中同步财政二级项目基本信息到内控系统（如内控系统还未有财政二级项目数据则新增，内控系统已有财政二级项目数据则进行覆盖）。其中涉及的项目类型范围履职类项目、政府投资投资项目、专项资金项目、其他项目。4.6.2主界面登录系统后点击项目库→财政项目管理，进入财政项目管理菜单，如下图：4.6.3操作1.【新增】：新增财政项目1).点击【新增】按钮，如下图：2).弹出【项目新增】窗口，选择类型，以履职类项目为例，如下图：3).选择好一级项目后，选择负责人，项目名称，起始时间，结束日期等其他必填项后，点击【保存】按钮；2.【修改】：修改页面与新增页面字段、逻辑保持一致（当财政二级项目被引用（挂接）时则不可删除，允许修改；）1).选择一条数据，点击【修改】按钮，如下图：2).弹出【修改】窗口，如下图：3).项目基本信息修改完，点击【保存】；3.【查看项目详情】：选中项目可以查看项目的基本信息1).在项目列表中，可双击项目或点击查看项目按钮查看项目详情，如下图：2).弹出项目详细信息，如下图：4.【删除】：选中项目可以点击删除按钮(当财政二级项目被引用（挂接），则不可删除)1).选择一条数据，点击【删除】按钮2).弹出【删除】窗口，如下图：点击确定就能删除5.【导出】：可导出项目数据1).点击【导出】按钮，如下图：2).弹出【新下载任务】窗口，点击【直接打开】或【下载】如下图：6.【复制新增】：可选择数据进行复制新增操作(逻辑与新增时一致)【导入】：首先选择需要导入的单据类型，选择对应导入模版，上传文件，导入数据【操作日志】：可查看操作记录日志【同步】:点击【同步】按钮，可以通过在内控系统同步获取财政一体化系统的项目信息。【同步台账】:点击弹出同步台账页面，主要记录操作人、操作结果（同步更新、同步失败、发送更新、发送失败）、操作时间、同步条数等。【授权】:设置财政项目对部门进行授权，如无设置授权则默认该财政项目对该租户内的所有单位/部门均可见。4.7项目立项申请4.7.1功能描述按照单位实际，可配置单位任意时间可进行项目立项评审等操作；各业务部门可在日常工作中将符合政策要求或单位/部门实际后续要做的事情，进行项目立项，等该项目经过内部评审论证等一系列操作后，纳入储备库，以备编制预算时直接挑选使用；节省时间，提高预算编报效率。4.7.2主界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目立项申请”进入主界面4.7.3操作1.【新增】：点击【新增】按钮，打开新增弹窗(如下图)，填好或选择好必填项后，点击保存，列表将新增一条数据。年度字段会根据项目起止时间展示年度数（如项目起止时间跨三年，则分年支出计划将有三个年度）;3.【详情】：选中项目点击【详情】，可打开项目信息弹窗(只可查看，无任何编辑、修改操作)4.【审核历史】：选中项目可以查看项目的审核进度，以及历史审核人、审核时间、意见等5.【修改】：在待办的状态下，可以选择未送审的数据进行修改操作。6.【导 出】：选中预算项目，点击【导出】可导出项目列表7.【删除】：在待办的状态下，选择未送审的数据点击【删除】，列表中该数据消失。8.【送审】：未送审的项目可以送审至下个节点9.【撤回】：对已送审且下个节点未处理且审核流程未结束的项目进行撤回10.【论证评审发起】：可选择数据，点击【论证评审】发起，在发起页面填好必填项后，点击保存。(已在论证任务当中的项目（任务状态未论证和已论证），需要确认论证（论证结束）后才能进行操作（修改、删除、转库、审核、退回），否则进行提示“项目论证中无法操作”)11.【论证评审结果】:选择数据点击【论证评审结果】。项目可以进行多次论证评审操作，每次论证评审结果可以在“论证评审结果”页面查看，一次论证评审作为一条论证评审任务数据12.【复制新增】：选择数据点击【复制新增】按钮，即可打开复制新增界面，填单逻辑和新增逻辑一致13.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）①因根据导入模板逻辑，若涉及到“选项类”的则需要增加字段代码则每个都新增一个字段代码进行输入（根据项目库口径配置新增字段的规则来），若涉及“文本框类”的将不用增加“字段代码”字段；②若涉及到“选项类”的则字段代码要与系统基础数据集对应，若不对应将不做导入操作（全表不做导入）【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载【导入】：任意节点均可导入项目信息，导入模板按申报要素导入即可。【缺票提醒】：单据送审后审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。【反审】：已审核完成的数据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）。4.8项目立项审核4.8.1功能描述立项审核流程的用户需在项目审核页面，对立项的项目进行项目审核操作，支持审核通过、退回、撤回、查看详情、导出等操作。4.8.2主界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目立项审核”进入主界面4.8.3操作1.【审核】：选择未审核的项目点击【审核】按钮，将数据送至下一节点。2.【详情】：选择数据点击【详情】按钮，即打开单据详情界面。3.【删除】：可以将审核中的项目进行删除。4.【撤回】：对已送审且下个节点未处理且审核流程未结束的项目进行撤回。5.【导出】：选中项目点击【导出】按钮，可导出项目列表。6.【审核历史】：选中一条数据，点击【审核历史】按钮，可查看选中数据的审核历史信息。如下图所示：7.【修改】：可以选择未审核的数据进行修改操作。8.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细9.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。10.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载11.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。12.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示13.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）14.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）①因根据导入模板逻辑，若涉及到“选项类”的则需要增加字段代码则每个都新增一个字段代码进行输入（根据项目库口径配置新增字段的规则来），若涉及“文本框类”的将不用增加“字段代码”字段；②若涉及到“选项类”的则字段代码要与系统基础数据集对应，若不对应将不做导入操作（全表不做导入）15.【归口排序导入】：点击【归口排序导入】按钮后弹出对话框，可下载模板或进行导入，.项目列表“归口字段”字段跟随“归口排序导入”按钮出现，根据配置显示按钮和列表字段16.【全校排序导入】：点击【全校排序导入】按钮后弹出对话框，可下载模板或进行导入，项目列表“全校排序”字段跟随“全校排序导入”按钮出现，根据这个角色或者用户是否有这个按钮来控制是否显示17.【反审】：已审核完成的数据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）。4.9项目变更申请4.9.1功能描述项目立项过程结束后转入储备库，各部门可以通过项目变更功能变更储备库的项目，按照不同项目口径区分（一般储备库的“修改”按钮与“项目变更”方式二选一）。4.9.2主界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目变更申请”进入主界面4.9.3操作1.【新增变更】：点击按钮弹出选择项目页面进行项目选择，选择项目页面只显示储备库当中的项目数据(未纳入预算且未处于锁定状态的项目)，锁定的项目不再显示，一次只能选择一条项目数据进行变更填报，选择项目确定后，回到项目变更页面自动更新项目当前最新的数据状态。3.【详情】：查看当前变更单据详情4.【修改】：对未送审的项目数据进行修改，修改页面数据显示对应变更单数据。5.【删除】：对未送审的项目数据进行删除，删除后的数据不在页面显示。6.【送审】：未送审的项目可以送审至下个节点。7.【审核历史】：查看审核历史数据。6.【导 出】：点击【导出】可导出按列表要素导出。7.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细8.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。9.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载10.【撤回】：对已送审且下个节点未处理且审核流程未结束的项目进行撤回11.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。12.【复制新增】：选择数据点击【复制新增】按钮，即可打开复制新增界面，填单逻辑和新增逻辑一致13.【论证评审发起】：可选择数据，点击【论证评审】发起，在发起页面填好必填项后，点击保存。(已在论证任务当中的项目（任务状态未论证和已论证），需要确认论证（论证结束）后才能进行操作（修改、删除、转库、审核、退回），否则进行提示“项目论证中无法操作”)14.【论证评审结果】:选择数据点击【论证评审结果】。项目可以进行多次论证评审操作，每次论证评审结果可以在“论证评审结果”页面查看，一次论证评审作为一条论证评审任务数据15.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）16.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）①因根据导入模板逻辑，若涉及到“选项类”的则需要增加字段代码则每个都新增一个字段代码进行输入（根据项目库口径配置新增字段的规则来），若涉及“文本框类”的将不用增加“字段代码”字段；②若涉及到“选项类”的则字段代码要与系统基础数据集对应，若不对应将不做导入操作（全表不做导入）17.【反审】：已审核完成的数据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）。4.10项目立项审核4.10.1功能描述立项审核流程的用户需在项目审核页面，对立项的项目进行项目审核操作，支持审核通过、退回、撤回、查看详情、导出等操作。4.10.2主界面登录系统后点击菜单“项目库”→“项目立项审核”进入主界面4.10.3操作1.【审核】：选择未审核的项目点击【审核】按钮，将数据送至下一节点。2.【详情】：选择数据点击【详情】按钮，即打开单据详情界面。3.【删除】：可以将审核中的项目进行删除。4.【撤回】：对已送审且下个节点未处理且审核流程未结束的项目进行撤回。5.【导出】：选中项目点击【导出】按钮，可导出项目列表。6.【审核历史】：选中一条数据，点击【审核历史】按钮，可查看选中数据的审核历史信息。如下图所示：7.【修改】：可以选择未审核的数据进行修改操作。8.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细9.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。10.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载11.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。12.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示13.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）14.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）①因根据导入模板逻辑，若涉及到“选项类”的则需要增加字段代码则每个都新增一个字段代码进行输入（根据项目库口径配置新增字段的规则来），若涉及“文本框类”的将不用增加“字段代码”字段；②若涉及到“选项类”的则字段代码要与系统基础数据集对应，若不对应将不做导入操作（全表不做导入）15.【归口排序导入】：点击【归口排序导入】按钮后弹出对话框，可下载模板或进行导入，.项目列表“归口字段”字段跟随“归口排序导入”按钮出现，根据配置显示按钮和列表字段16.【全校排序导入】：点击【全校排序导入】按钮后弹出对话框，可下载模板或进行导入，项目列表“全校排序”字段跟随“全校排序导入”按钮出现，根据这个角色或者用户是否有这个按钮来控制是否显示4.11论证评审4.11.1功能描述评委人员对立项数据发起的论证评审进行评审。4.11.2主界面登陆系统后点击菜单“项目库”→“论证评审”4.11.3操作1.【确认论证】：评审组长对论证评审任务进行确认，评委组长进行了论证评审才能进行论证确认，确认论证后数据论证状态改为论证结束；1.1若评委成员中存在未评审时1.2若所有评委成员都已评审完成2.【论证评审】:未论证的数据可以进行论证评审，选择同意票数/不同意票数/弃权票数，且状态由未论证改为已论证，已论证状态的数据可以进行重复论证评审，论证结束状态的数据不能进行论证评审；评委成员论证时仅需对项目进行论证即可（评委成员论证评审页面隐藏论证结果汇总），评委组长需要对评委成员论证信息进行汇总；3.【论证评审结果】:查看所有参与评审的评审论证数据4.12专家库4.12.1功能描述用于维护论证评审评委专家的基础信息库。4.12.2主界面点击“项目库”→“专家库”4.12.3操作1.【挑选】：点击【挑选】按钮，进入挑选专家弹窗，可由用户编码进行筛选专家，此弹窗中数据是“是否专家”字段值为是的数据。2.【编辑】：选择数据点击【编辑】按钮，即可对未送审数据进行修改操作，修改逻辑与新增一致。3.【删除】：选择数据点击【删除】按钮，即将数据进行删除操作。4.【查看】：选择数据点击【查看】按钮，进入查看详情页面，不能对数据进行修改操作。5.【导入】：点击【导入】按钮，下载模版后填写好数据后，进行导入。6.【导出】：点击【导出】，将列表数据进行导出。4.13预算执行情况表4.13.1功能描述4.13.2主界面点击“项目库”→“预算执行情况表”4.13.3操作【导入】:【导出】:【对比】:4.14项目报表4.14.1功能描述4.14.2主界面点击“项目库”→“项目报表”4.14.3操作1.【查看项目详情】:查看详情页面与新增页面保持—致，只读不可操作。2.【导出】:点击【导出】，按照列表要素进行导出。5预算编审5.1一上申报5.1.1功能描述单位用于申报财政预算编制一上的二级项目数据来源于单位内部各个处室所报送的预算项目汇总而成，各处室部门通过在再一上挑选储备库当中的项目进行预算编审动作，同时可以在一上申报状态直接新增项目进行预算编审。5.1.2流程图5.1.3主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“财政一上申报”进入主界面，如下图：5.1.4操作1.【+一般预算口径】：点击【+一般预算口径】按钮，选择项目口径，正确填写信息后点击“保存”按钮，列表新增项目信息，如下图。	2.【挑选项目】：点击【挑选项目】按钮，打开挑选弹窗，从储备库选择需要报送一上申报的项目数据，挑选成功后，该数据将出现在列表中，支持修改、送审等操作。3.【修改】：选择一条数据，点击【修改】按钮，正确填写要修改的信息后点击“保存”按钮，列表修改该项目信息。4.【送审】：选择一条或多条未送审的数据，点击【送审】按钮，点击“确定”按钮，送审所选项目到下一节点。5.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选项目。6.【审核历史】：选中项目可以查看项目的流程记录。7.【导出】：按列表要素导出。8.【往年对比】：查看往年预算数据申报数和控制数信息9.【查看项目详情】：与新增页面保持一致，只读不可操作10.【删除】：对未送审的数据选择后进行删除。11.【复制新增】:选择一条数据点击【复制新增】，字段逻辑与新增一致。12.【导入】：点击【导入】按钮，下载导入模版，按照导入模版梳理数据进行导入。13.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）14.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）15.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。16.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。17.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细18.【导出预算】：导出项目中的预算明细。19.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。5.2一上审核5.2.1功能描述一上申报审核流程的用户需在以上审核页面，对申报的项目进行项目审核操作，支持审核通过、退回、撤回、查看详情、导出等操作。5.2.2主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“财政资金一上审核”进入主界面，如下图：5.2.3操作1.【查询】：可通过审核状态、搜索内容查询列表数据。2.【审核】：未审核的项目可以送审至下个节点，审核弹窗有流程图：可以查看整个审核流程及当前所处流程节点、节点审核意见等审核信息。3.【详情】：选择一个项目，点击【详情】按钮，或双击项目，显示项目信息。4.【撤回】：已审核且下个节点未处理项目进行撤回处理。5.【导出】：选点击【导出】按钮，选择路径后点击【保存】按钮，导出列表项目信息。6.【导出预算】：导出项目中的预算明细。7.【修改】：可以选择未审核的数据进行修改操作。8.【审核历史】：选中项目可以查看项目的流程记录。9.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）10.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）11.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。12.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。13.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细14.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。15.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示5.3一下审核5.3.1功能描述一上申报送审后需要经过处室负责人员和财务角色进行审核，相关审核角色可以通过此页面对预算数据进行不同维度的审核5.3.2主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“财政资金一下审核”进入主界面，如下图：5.3.3操作1.【查询】：可通过审核状态、搜索内容查询列表数据。2.【审核】：未审核的项目可以送审至下个节点，审核弹窗有流程图：可以查看整个审核流程及当前所处流程节点、节点审核意见等审核信息。3.【详情】：选择一个项目，点击【详情】按钮，或双击项目，显示项目信息。4.【撤回】：已审核且下个节点未处理项目进行撤回处理。5.【导出】：选点击【导出】按钮，选择路径后点击【保存】按钮，导出列表项目信息。6.【导出预算】：导出项目中的预算明细。7.【修改】：可以选择未审核的数据进行修改操作。8.【审核历史】：选中项目可以查看项目的流程记录。9.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细。10.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。11.【导出智慧财政】：选择数据，按照固定方式导出。5.4二上申报5.4.1功能描述单位需要根据财政一下审核下达的控制数进行财政预算编审二上申报，财务将控制数安排给各处室后，处室基于一上申报的项目数据基础上进行预算数据的调整报送审核流程。支持从储备库中挑选项目以及二上直接新增项目，同时支持控制数的实时查看和差额对比。5.4.2流程图5.4.3主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“财政二上申报”进入主界面，如下图：5.4.4操作1.【挑选项目】：选择需要报送二上申报的项目数据2.【预算编审】：点击【预算编审】按钮，弹出新增页面(如下图所示)，选择或填好必填项后，点击保存按钮。3.【查看控制数】：选择一个子级单位，点击“查看控制数”，可查看单位控制数，项目控制数，合并控制数。4.【查看项目详情】：选中项目可以查看项目的基本信息。5.【修改】：对未送审的项目数据进行修改。6.【删除】：一上新增的项目不允许进行删除，仅二上申报且未送审的数据可以在此页面进行删除。7.【送审】：选择一条或多条未送审的数据，点击【送审】按钮，点击【确定】按钮，送审所选项目到下一节点。8.【往年对比】：查看往年预算数据申报数和控制数信息。9.【导出】：导出按列表要素导出。10.【审核历史】：选中一条或多条审核状态为【未审核】的数据，点击“审核”按钮，在审核弹出框中可进行“审核”“流程图”“流程任务历史”等操作；其中审核可审核通过或退回；流程图：可以查看整个审核流程及当前所处流程节点。11.【撤回】：选择一条流程在下一节点且下一节点未审核的数据，点击“撤回”按钮，撤回所选项目。12.【复制新增】:选择一条数据点击【复制新增】，字段逻辑与新增一致。13.【导入】：点击【导入】按钮，下载导入模版，按照导入模版梳理数据进行导入14.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）15.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）16.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。17.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。18.【导出绩效目标】：选择数据点击【导出绩效目标】，即导出该单据中绩效目标明细19.【导出预算】：导出项目中的预算明细。20.【导出智慧财政】：选择数据，按照固定方式导出。21.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。5.5二上审核5.5.1功能描述二上申报审核流程的用户需在以上审核页面，对申报的项目进行项目审核操作，支持审核通过、退回、撤回、查看详情、导出等操作。5.5.2流程图5.5.3主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“财政资金二上审核”进入主界面，如下图:5.5.4操作1.【查询】：可通过审核状态、搜索内容进行对列表数据进行搜索。2.【审核】：选择未审核的数据，点击审核，节点到达下一审核人。3.【查看项目详情】：查看详情页面与新增页面保持一致，只读不可操作。4.【撤回】：撤回操作仅针对下一节点未审核/处理时项目支持撤回，流程最后一岗不支持撤回。5.【导出】：点击“导出”按钮，选择路径后点击“保存”按钮，导出列表项目信息。6.【导出预算】：导出项目中的预算明细。7.【审核历史】：选中一条或多条审核状态为【未审核】的数据，点击“审核”按钮，在审核弹出框中可进行“审核”“流程图”“流程任务历史”等操作；其中审核可审核通过或退回；流程图：可以查看整个审核流程及当前所处流程节点。8.【生成3年预算】：按最小预算年度的预算明细，生成三年预算，如：2022年预算明细有3条数据，生成三年预算，则直接复制2022年的预算，生成2023年预算明细3条，2024年预算明细3条，除年度不同外，其他信息全部一致。9.【导出绩效目标】：选择数据，点击【导出绩效目标】按钮，可导出该数据中绩效目标信息，如下图：10.【修改】修改字段通过流程配置控制必填和修改，能修改的字段和二上申报保持一致（项目需求则按项目需求配置）11.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。12.【导出智慧财政】：选择数据，按照固定方式导出。13.【批量修改-基本】：可选择数据点击【批量修改-基本】，用于基本信息页面的字段要素批量修改，提供所选表单的基本信息页面字段要素进行选择（除部门编码、部门名称、项目编码、项目名称、项目开始时间、项目结束时间、是否政府采购、分年计划）14.【批量修改-预算】：可选择数据点击【批量修改-预算】，下载导入模版，填写完后，导入，模版中置灰字段将不做数据导入及覆盖（就算修改也不导入和改变原来的值，第3点提到的字段以及选项集的名称字段），导入时也不做导入基础数据的校验（不管有无该数据都不进行基础数据新增和覆盖）15.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。16.【复制新增】:选择一条数据点击【复制新增】，字段逻辑与新增一致。17.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。18.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示5.6二下审核5.6.1功能描述各处室通过预设的控制数报送项目数据给处室负责人员和财务角色进行审核，相关审核角色可以通过此页面对预算数据进行不同维度的审核；最终审核后的汇总数据将会到智慧财政系统进行单位部门预算二上申报。5.6.2流程图5.6.3主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“财政二下审核”进入主界面，如下图:(通过点击不用维度的页签进行不同维度的项目审核，维度有“申报项目维度、申报部门维度、经济科目维度、功能科目维度、项目层级维度”)。5.6.4操作1.【查询】：可通过审核状态、搜索内容进行对列表数据进行搜索。2.【审核】：选择未审核的数据，点击审核，节点到达下一审核人。3.【查看项目详情】：查看详情页面与新增页面保持一致，只读不可操作。4.【撤回】：撤回操作仅针对下一节点未审核/处理时项目支持撤回，流程最后一岗不支持撤回。5.【导出】：点击“导出”按钮，选择路径后点击“保存”按钮，导出列表项目信息。6.【导出预算】：导出项目中的预算明细。7.【审核历史】：选中一条或多条审核状态为【未审核】的数据，点击“审核”按钮，在审核弹出框中可进行“审核”“流程图”“流程任务历史”等操作；其中审核可审核通过或退回；流程图：可以查看整个审核流程及当前所处流程节点。8.【生成3年预算】：按最小预算年度的预算明细，生成三年预算，如：2022年预算明细有3条数据，生成三年预算，则直接复制2022年的预算，生成2023年预算明细3条，2024年预算明细3条，除年度不同外，其他信息全部一致。9.【导出绩效目标】：选择数据，点击【导出绩效目标】按钮，可导出该数据中绩效目标信息，如下图：10.【修改】修改字段通过流程配置控制必填和修改，能修改的字段和二上申报保持一致（项目需求则按项目需求配置）11.【附件补传】：可给单据上传附件，上传的附件可在详情页面查看下载。12.【导出智慧财政】：选择数据，按照固定方式导出。5.7控制数管理5.7.1功能描述单位报送一上数据给财政后，财政会根据相关政策以及审核标准给单位下达控制数；财务按照单位各处室情况对应设置控制数从而达到控制各处室报送二上项目数据的资金范围，同时支持单位控制数、项目控制数以及合并控制数多维度的控制数下达以满足不同情况的需求。登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“控制数管理”进入主界面，如下图：5.7.2项目控制数(列表查询为二上申报待办列表中的数据)控制说明：页面列表的资金性质字段随表数据管理-资金性质启用情况同步更新显示，二上送审校验时根据所填报的对应资金性质金额进行控制即可；总金额控制与资金性质之间没有判断关系，可以只填总金额控制或只填资金性质控制数金额也可以同时填写，处理规则为并发关系；触发控制规则后进行提示，提示内容为控制说明所填内容；如无填写内容则展示默认提醒内容；5.7.2.1操作1.【查询】：通过单位、搜索内容对列表数据进行查询。2.【保存】：控制页面支持点击实时修改，当点击保存按钮后才会保存生效。3.【导出】：按照页面列表字段进行导出。4.【导入】：点击【导入】按钮，下载导入模版，按照导入模版梳理数据进行导入。5.7.3单位控制数逻辑说明：页面列表的资金性质字段随表数据管理-资金性质启用情况同步更新显示，二上送审校验时根据所填报的对应资金性质金额进行控制即可；总金额控制与资金性质之间没有判断关系，可以只填总金额控制或只填资金性质控制数金额也可以同时填写，处理规则为并发关系；触发控制规则后进行提示，提示内容为控制说明所填内容；如无填写内容则展示默认提醒内容；5.7.3.1操作1.【查询】：通过单位、搜索内容对列表数据进行查询。2.【保存】：控制页面支持点击实时修改，当点击保存按钮后才会保存生效。3.【导出】：按照页面列表字段进行导出。4.【导入】：点击【导入】按钮，下载导入模版，按照导入模版梳理数据进行导入。5.7.4合并控制数（列表显示已经保存的合并控制数数据）逻辑说明：页面列表的资金性质字段随表数据管理-资金性质启用情况同步更新显示，二上送审校验时根据所填报的对应资金性质金额进行控制即可；触发控制规则后进行提示，提示内容为控制说明所填内容；如无填写内容则展示默认提醒内容；5.7.4.1操作1.【查询】：搜索内容对列表数据进行查询。2.【新增】：点击新增按钮，进入新增弹窗，如下图：点击选择项目，打开项目待选弹窗(页面显示二上申报状态的项目数据，可勾选多个项目进行确认,已选择确认或者已被其他合并控制数设置占用的项目数据不显示在可选页面)。选择单条或多条项目后，点击保存，输入必填项后确定。列表将新增一条控制数。3.【修改】：修改页面与新增页面一致，修改保存后，列表数据将进行更新显示。4.【删除】：点击选择一条控制数，点击删除按钮，该控制数从列表消失。5.8项目转指标5.8.1功能描述财政批复二下预算数据后财务在二下菜单将项目进行审核通过，项目数据流转到预算转指标菜单进行转指标操作。支持项目数据纳入指标、纳入虚拟指标、项目详情查看以及是否纳入指标的查看、导出。5.8.2主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“预算转指标”进入主界面，如下图5.8.3操作1.【查询】：通过纳入状态、搜索内容对列表数据进行查询。2.【纳入指标】：对已选中的项目数据根据预算转指标相关配置进行转指标，并推送数据至指标模块。每条项目只能进行一次转指标操作，已操作过的项目数据变为已纳入状态，查看已纳入数据时按钮置灰且不支持点击操作。3.【查看项目详情】：选中项目可以查看项目的基本信息。4.【纳入虚拟指标】：对已选中的项目数据根据预算转指标相关配置进行转虚拟指标，并推送数据至指标模块。每条项目只能进行一次转指标操作，已操作过的项目数据纳入虚拟指标状态变为已纳入状态，纳入虚拟指标的规则和纳入指标按钮一致，转为虚拟指标的年度=预算年度，根据明细预算年度出，有多个预算年度则有多个指标，虚拟指标的名称规则为：预算明细年度-XXX虚拟指标名称，如：2024-XXX，2025-XXX。5.【导出】：导出当前页面所显示的数据，导出样式与页面字段样式一致。5.9财政预算同步5.9.1功能描述单位在内控系统编制完预算之后通过此页面进行财政预算数据生成并同步到部标系统，生成模式分为合并和不合并经济科目两个维度(同一财政项目下相同经济分类是否合并)，通过对应预算状态生成对应的财政预算数据，以满足不同单位使用不同二上二下功能能汇总财政预算数据的需求;其中绩效目标来源需要根据单位启用绩效卡片或是单独编制预算的情况来设置对应绩效目标数据来源。5.9.2主界面登录系统后点击菜单“预算编审”→“财政资金预算编审”→“财政预算同步”进入主界面，如下图5.9.3操作【生成预算】：选择预算状态，点击【生成预算】按钮，弹出生成预算页面a.生成方式默认不选，且必填，如点击“生成”前未选择则进行提醒;每次打开页面都需要进行选择;b.财政项目信息列表显示当前“预算状态”对接已经被单位项目挂接使用的财政项目信息(每次进入页面都要进行刷新查询)，且结合其他字段信息进行展示;c．点击生成前需要选择生成方式和勾选(全选以页面选择条数为准)需要生成的财政项目信息，每次生成以财政项目为维度进行数据覆盖，未勾选的项目则不进行生成覆盖;d．根据当前选择的“预算状态”，点击按钮后以财政项目名称为汇总维度，获取对应“预算状态”(不区分是否审核）的预算数据生成财政预算数据（需要先选择绩效来源方式);e．如果选择生成预算（合并经济分类为“是”)当同一个财政项目下预算年度、资金来源、资金性质、功能科目、部门经济分类一致情况下且区分采购和非采购（其中:采购金额是否有金额进行判断)，采购子项目只能跟有采购的子项目合并非采购只能跟非采购合并。采购子项目只能跟采购合并，进行子项目合并导出，合并子项目申报数，生成的子项目名称显示为XXX(台合并)"XXX为部门经济分类名称;子项目里面的采购、购买服务和资产配置照常展示导出不进行合并;f.可进行多次生成，每次生成以对应预算状态最新的预算数据进行覆盖。2.【发送】：勾选需要发送的项目数据，点击后弹出确认框，传输数据至部标系统区分“—上”和“二上”，可多次进行发送且数据填充覆盖。3.【绩效来源】：点击按钮，弹出绩效目标数据来源设置框。4.【查看项目】：可查看单个项目的项目详情，查看详情页面为财政项目管理的财政项目数据页面。5.【查看预算详情】：可查看对应生成的财政项目预算数据。6.【操作日志】：:查看生成、发送操作记录，体现用户、操作动作、操作时间。7.【同步台账】：点击弹出同步台账页面，主要记录操作人、操作结果(同步更新、同步失败、发送更新、发送失败)、操作时间、同步条数等。8.【导出】：导出当前页面所显示的数据，按照列表数据进行导出。5.10当年资金使用明细表5.10.1主界面点击“项目库”→“预算编审”→“统计报表”→“当年资金使用计划表”进入主界面。5.10.2操作1.【导出】：导出按列表要素导出。5.11预算绩效明细表5.11.1主界面5.11.2操作1.【导出】：导出按列表要素导出。5.12预算明细表5.12.1主界面5.12.2操作1.【导出】：导出按列表要素导出。5.13历年预算5.13.1功能描述按照用户权限查询所有预算项目，可以通过条件选择查询不同预算年度不同预算状态（全部状态的数据，只要是该预算状态存在的数据）的预算项目数据。5.13.2主界面5.13.3操作1.【详情】：选择数据点击【详情】按钮，即可查看该数据详情界面。2.【审核历史】：选择数据点击【审核历史】按钮，即可查看该数据的审核历史流程图、审核信息、节点等信息。3.【导出】：导出按列表要素导出。4.【重报立项】：在立项申请新增一条数据与选择的项目一致，默认数据指定当前用户并启动立项流程，新增类型为“延续”，关联储备库为空，预算状态重置，项目编码根据对应规则新增；其中关联财政项目5.【重报立项库】：在单位项目管理的立项库新增一条数据与选择的项目一致，新增类型为“延续”，关联储备库为空，预算状态重置，项目编码根据对应规则新增；6.【重报储备库】：在单位项目管理的储备库新增一条数据与选择的项目一致，新增类型为“延续”，关联储备库为空，预算状态重置，项目编码根据对应规则新增；7.【重报一上】：在预算申报的一上新增一条数据与选择的项目一致，默认数据指定当前用户并启动预算一上流程，新增类型为“延续”，关联储备库为空，预算状态重置，项目编码根据对应规则新增；8.【重报二上】：在预算申报的二上新增一条数据与选择的项目一致，默认数据指定当前用户并启动预算二上流程，新增类型为“延续”，关联储备库为空，预算状态重置，项目编码根据对应规则新增；5.14预算汇总表(汇总)5.14.1功能描述用于统计汇总预算数据，并可以按照不同维度进行排列组合且控制字段是否显示。5.14.2主界面点击“预算编审”→“统计报表”→“预算汇总表”进入主界面。5.14.3操作1.【详情】：选择数据点击【详情】按钮，即可查看该数据详情界面。2.【导出】：导出按列表要素导出。5.12预算汇总表(对比)5.12.1功能描述用于统计汇总预算数据的对比，可以通过列设置进行字段排序和启用。5.12.2主界面5.12.3操作1.【详情】：选择数据点击【详情】按钮，即可查看该数据详情界面。2.【导出】：导出按列表要素导出。6绩效管理6.1绩效配置6.1.1功能描述单位根据财政每年度预算绩效编标标准进行绩效填报模板维护、同时支持指标库和指标案例库更新维护。6.1.2指标分类6.1.2.1主界面6.1.2.2操作指标分类是为指标库提供支持的基础数据；以及绩效目标填报页面下方相关级次指标的基础配置；【新增】：新增指标分类数据，进行系统验证，验证通过则提示保存成功。关闭新增页面，并刷新列表页面，否则给出相应提示；系统不予保存；点击确定判断必填项为空时提示：“xxxx未填写！！”；     【修改】：修改指标分类数据，需要先选中指标分类数据，如未选中数据则按钮置灰；【删除】：删除指标分类数据，需要先选中指标分类数据，如未选中数据则按钮置灰；【授权/取消授权】：选择数据，点击【授权/取消授权按钮】，可对未授权的数据进行授权，已授权的数据取消对应的授权。6.1.3案例分类6.1.3.1主界面6.1.3.2操作案例分类是为案例库提供支持的基础数据；【新增】：新增案例分类数据，进行系统验证；验证通过则提示保存成功；关闭新增页面，并刷新列表页面，否则给出相应提示；系统不予保存；点击确定判断必填项为空时提示：“xxxx未填写！！”；【修改】：修改案例分类数据，需要先选中案例分类数据，如未选中数据则按钮置灰；【删除】：删除案例分类数据，需要先选中案例分类数据，如未选中数据则按钮置灰；【授权/取消授权】：选择数据，点击【授权/取消授权按钮】，可对未授权的数据进行授权，已授权的数据取消对应的授权。6.1.4指标库6.1.4.1主界面6.1.4.2操作通过在此页面进行指标数据的维护，达到对指标数据进行储备的目的；便于新增案例和绩效编报的时候可以直接引用到指标库的指标数据；【新增】：新增指标数据，进行系统验证；验证通过则提示保存成功；关闭新增页面，并刷新列表页面，否则给出相应提示；系统不予保存；【修改】：修改指标数据，需要先选指标数据，如未选中数据则按钮置灰；【删除】：删除指标数据，需要先选中指标数据，如未选中数据则按钮置灰；5.【授权/取消授权】：选择数据，点击【授权/取消授权按钮】，可对未授权的数据进行授权，已授权的数据取消对应的授权。6.1.5案例库6.1.5.1界面6.1.5.2操作通过在此页面进行案例库数据的维护，达到对案例数据进行储备的目的。便于绩效编报的时候可以直接引用到案例库的案例数据；【新增】：新增案例数据，进行系统验证；验证通过则提示保存成功；关闭新增页面，并刷新列表页面，否则给出相应提示；系统不予保存；新增保存后的指标会展示在当前案例中，且回填到指标库；【修改】：修改案例数据，需要先选案例数据，如未选中数据则按钮置灰；【查看案例】：查看案例数据，需要先选案例数据，如未选中数据则按钮置灰；【删除】：删除案例数据，需要先选案例数据，如未选中数据则按钮置灰；6.【授权/取消授权】：选择数据，点击【授权/取消授权按钮】，可对未授权的数据进行授权，已授权的数据取消对应的授权。6.2财政级项目绩效填报6.2.1功能描述用于财政级次项目的绩效目标内容报送，支持同步财政项目下所关联的单位项目绩效目标内容并进行汇总编辑修改，同时支持案例库的绩效案例引用。6.2.2主界面6.2.3操作【编报】：弹出填报页面进行数据填写，可进行项目指标同步，保存后更新“是否填报”字段数值，支持引用案例-案例新增-引用指标库；【编报-同步项目指标】：获取当前项目状态所编报财政项目底下单位项目的绩效内容，每次同步进行数据覆盖；【送审】：仅对已编报的数据进行送审否则置灰，弹出操作确认框；【撤回】：仅对已经送审的数据且审核流程未结束的数据进行撤回否则置灰，弹出操作确认框；【审核历史】：仅对已经编报的数据的数据进行审核历史查看否则置灰；【导出】：按照填报页面样式和填报内容同步更新导出样式以及数据；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【查看】：仅对已经编报的数据的数据进行查看否则置灰。【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。6.3财政级项目绩效审核6.3.1功能描述对报送的财政级项目绩效数据进行审核，支持填写审核意见和导出等操作。6.3.2主界面6.3.3操作【审核】：仅对未审核的数据进行审核否则置灰，弹出审核框；【修改】：弹出编辑页面与填报页面一致，只可修改未审核的数据；【撤回】：仅对已经送审的数据且审核流程未结束的数据进行撤回否则置灰，弹出操作确认框；【审核历史】：仅对已经编报的数据的数据进行审核历史查看否则置灰；【导出】：参考财政项目绩效填报导出；【查看】：仅对已经编报的数据的数据进行查看否则置灰。【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。6.4单位绩效项目填报6.4.1功能描述当单位项目绩效不跟随单位项目一起填报时可以在此页面进行绩效内容的报送，支持案例库的绩效案例引用。6.4.2主界面6.4.3操作【编报】：弹出编报页面进行数据填写，可进行项目指标同步，保存后更新“是否填报”字段值，支持引用案例-案例新增-引用指标库【送审】：仅对已编报的数据进行送审否则置灰，弹出操作确认框；【撤回】：仅对已经送审的数据且审核流程未结束的数据进行撤回否则置灰，弹出操作确认框；【审核历史】：仅对已经编报的数据的数据进行审核历史查看否则置灰；【导出】：按照导出模板导出数据；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【查看】：仅对已经编报的数据的数据进行查看否则置灰。【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。6.5单位绩效项目审核6.5.1功能描述对报送的单位项目绩效数据进行审核，支持填写审核意见和导出等操作。6.5.2主界面6.5.3操作【审核】：仅对已编报的数据进行送审否则置灰，弹出审核框；【修改】：弹出编辑页面与填报页面一致，只可修改未审核的数据；【撤回】：仅对已经送审的数据且审核流程未结束的数据进行撤回否则置灰，弹出操作确认框；【审核历史】：仅对已经编报的数据的数据进行审核历史查看否则置灰；【导出】：参考单位绩效项目填报导出；【查看】：仅对已经编报的数据的数据进行查看否则置灰。【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。6.6单位项目绩效合并6.6.1功能描述用于汇总不同预算状态项目绩效内容并在汇总基础上进行编辑，针对财务直接汇总单位项目绩效内容且没有审核流程需求的情况。6.6.2主界面6.6.3操作【合并绩效】：弹出编报页面对已生成的财政项目绩效数据进行编辑动作；【查看绩效】：用于绩效内容查看，界面与编报页面一样；【导出】：参考财政项目绩效填报导出；【导出财政格式】：以财政格式导出列表数据；【修改】：选择一条数据，点击【修改】按钮，正确填写要修改的信息后点击“保存”按钮，列表修改该绩效信息。 6.7单位项目监控配置6.7.1功能描述财政下达绩效监控任务后，单位在部标系统进行模板导出并导入到内控系统中进行模板数据下发，相关部门科室进行财政项目绩效监控填报后进行数据送审。6.7.2主界面6.7.3操作页面展示已经导入的模板数据，一个模板作为一条数据，支持批量导入；导入成功时增加年度管理，存入当前业务年度配置的对应绩效监控年度；【导入模板】：可以进行财政项目绩效监控模板导入；如果项目名称或项目编码重复则跳过该项目不进行导入；【下发模板】：点击下发模板可以配置模板需要下发的单位；【删除】：删除配置模板数据，所有关联该配置模板所产生的数据都将一并删除（不论状态都删除）；【操作日志】：当选中项目后点击操作日志按钮后可查看该项目的操作日志；【同步】：可以获取智慧财政系统中已下达状态的绩效监控任务数据，支持多次同步重复获取;【同步台账】：点击弹出同步台账页面，主要记录操作人、操作结果(同步更新、同步失败、发送更新、发送失败)、操作时间、同步条数等;6.8单位项目监控填报6.8.1功能描述部门处室根据下发的绩效监控模板进行填报并对数据进行送审。6.8.2主界面6.8.3操作页面展示下发给单位机构的数据；【编报】：当选中模板后点击【按钮】将弹出编报页面进行数据填写，保存后更新“是否填报”字段数值；【挑选项目】：选中项目确定后将会出现填报页面列表。（此功能只适用于财政项目和单位项目一对一情况）；1.数据来源：1).“当前预算执行年度对应绩效年度”二下审核通过的单位项目数据；2).“单位绩效项目审核”中审核通过的单位项目数据；3).已经挑选过的项目不再显示在挑选页面当中，挑选后删除可重复挑选；4).若是挑选项目进行填报，则填报页面数据来源于该项目的基本信息和绩效目标信息；【送审】：仅对已编报的数据进行送审否则置灰，弹出操作确认框；【撤回】：仅对已经送审的数据且审核流程未结束的数据进行撤回否则置灰，弹出操作确认框；【查看监控】：查看绩效监控详情；【审核历史】：查看数据审核历史；【导出】：按照绩效自评导入模板样式进行导出；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【操作日志】：当选中项目后点击操作日志按钮后可查看该项目的操作日志；【删除】：对数据进行删除，无论是否已填报都可以进行操作。【发送】：可以将是否编报"是"数据推送至财政系统;发送到财政系统的项目监控信息填报。【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。6.9单位项目监控审核6.9.1功能描述对已经报送的绩效监控内容进行审核操作。6.9.2主界面6.9.3操作页面展示待审核的监控数据；【审核】：弹出审核页面进行数据审核，审核页面所填报的绩效监控信息将不可编辑（只读）；【查看监控】：查看绩效监控详情；【审核历史】：查看数据审核历史；【导出】：按照绩效自评导入模板样式进行导出；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【修改】： 已审核的绩效监控数据将不可修改，当选中模板后点击按钮将弹出编报页面进行编辑(页面内容和校验方式都与编报一致! )。【发送】：可以将是否编报"是"数据推送至财政系统;发送到财政系统的项目监控信息填报。【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。6.10单位项目监控汇总6.10.1功能描述对各部门科室所填报得绩效监控数据进行汇总操作。6.10.2主界面6.10.3操作【编报】：点击编报按钮将弹出绩效监控汇总填报页面；【导出】：按照绩效自评导入模板样式进行导出；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【操作日志】：当选中项目后点击操作日志按钮后可查看该项目的操作日志；【发送】：可以将是否编报“是"数据推送至财政系统;发送到财政系统的项目监控信息填报。6.11单位项目自评配置6.11.1功能描述财政下达绩效自评任务后，单位在部标系统进行模板导出并导入到内控系统中进行模板数据下发，相关部门科室进行财政项目绩效自评填报后进行数据送审。6.11.2主界面6.11.3操作页面展示已经导入的模板数据，一个模板作为一条数据，支持批量导入；【导入模板】：可以进行财政项目绩效自评模板导入；如果项目名称重复则跳过该项目不进行导入；单位自评导入模板：【下发模板】：点击下发模板可以配置模板需要下发的单位；【删除】：删除配置模板数据，所有关联该配置模板所产生的数据都将一并删除（不论状态都删除）；【操作日志】：当选中项目后点击操作日志按钮后可查看该项目的操作日志；【同步】：内控系统可以获取智慧财政系统中已下达状态的绩效自评任务数据，支持多次同步重复获取。【同步台账】：点击弹出同步台账页面，主要记录操作人、操作结果(同步更新、同步失败、发送更新、发送失败)、操作时间、同步条数等。6.12单位项目自评填报6.12.1功能描述部门处室根据下发的绩效监控模板进行填报并对数据进行送审。6.12.2主界面6.12.3操作【编报】：当选中模板后点击按钮将弹出编报页面进行数据填写，保存后更新“是否填报”字段数值；绩效目标完成情况内容“是否必填”根据导入模板是否有具体指标内容，如有则为必填；【挑选项目】：选中项目确定后将会出现填报页面列表。数据来源：1).“当前业务年度对应设置绩效自评年度”二下审核通过的单位项目数据；2).已经挑选过的项目不再显示在挑选页面当中，挑选后删除可重复挑选；3).若是挑选项目进行填报，则填报页面数据来源于该项目的基本信息和绩效目标信息；【送审】：仅对已编报的数据进行送审否则置灰，弹出操作确认框；【撤回】：仅对已经送审的数据且审核流程未结束的数据进行撤回否则置灰，弹出操作确认框；【查看监控】：查看绩效自评详情；【审核历史】：查看数据审核历史；【导出】：按照绩效自评导入模板样式进行导出；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【发送】：可以将是否编报"是"数据推送至财政系统;发送到财政系统的项目监控信息填报。【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。6.13单位项目自评审核6.13.1功能描述对已经报送的绩效自评内容进行审核操作。6.13.2主界面6.13.3操作页面展示待审核的监控数据，按用户权限查询；【审核】：弹出审核页面进行数据审核，审核页面所填报的绩效监控信息将不可编辑（只读）；【修改】：默认置灰，当选中模板后点击按钮将弹出编报页面进行编辑（页面内容和校验方式都与编报一致！）；已审核的绩效监控数据将不可修改；【撤回】：仅对已经送审的数据且审核流程未结束的数据进行撤回否则置灰，弹出操作确认框；【查看自评】：查看绩效自评详情；【审核历史】：查看数据审核历史；【导出】：按照绩效自评导入模板样式进行导出；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【发送】：可以将是否编报"是"数据推送至财政系统;发送到财政系统的项目监控信息填报。9.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。6.14单位项目自评汇总6.14.1功能描述对各部门科室所填报得绩效自评数据进行汇总操作。6.14.2主界面6.14.3操作【编报】：点击编报按钮将弹出绩效监控汇总填报页面；【导出】：按照绩效自评导入模板样式进行导出；支持勾选多个项目进行导出，每个项目单独Excel工作表；如是否编报为否则置灰；【操作日志】：当选中项目后点击操作日志按钮后可查看该项目的操作日志；【发送】：可以将是否编报"是"数据推送至财政系统;发送到财政系统的项目监控信息填报。7合同管理7.1合同申请7.1.1功能描述合同的文本走线上审批定稿，在走审核流程时，各个审核节点的人可以审核合同文本并进行修改，经办人综合各方的意见最终形成一个定稿的合同文本用于签署；合同的文本在线下已经定稿，但合同的相关事项需要在单位内部走流程审核的，起草合同并上传已经定稿的合同，无需引用范本。7.1.2主界面点击“合同管理”→“合同申请”进入主界面7.1.3操作1.【新增】：点击【新增】按钮，打开合同起草新增页面，填好必填项后，点击保存。1、合同来源为指标时：a关联一个指标：指标的本次使用金额不大于指标剩余可用金额b可关联多个指标2、合同总价与指标金额的校验逻辑a只关联一个指标的：该指标本次使用金额等于合同总价b关联大于一个指标的：指标的本次使用之和等于合同总价合同履约保证金不为无时，履行计划里面必须有退保质金的履行计划。如果没有添加在保存时就提示：请填写履行阶段为退还保证金的履约计划！新增界面如下：(合同来源为预算指标时)(合同来源为事前时)(合同来源为采购申请时)	(合同来源为采购其他时)合同来源为采购申请的：选择采购申请，按照供应商拆分采购信息，支持多选，多选只能选择同一个采购项目编号下的数据；选择采购申请后自动带出采购申请单关联的指标信息；选择采购申请关联的供应商信息，将供应商信息自动带出合同相对方，自动带出供应商关联的收款人，校验该供应商的合同金额必须和履行计划中该供应商的计划付款金额；合同来源选择为其他的：无需选择预算指标2.【查询】：查询分合同类型、合同名称进行查询。3.【送审】：选择一条数据，点击送审按钮，送审成功后，数据将流转到下一审核节点。4.【详情】：选择一条合同数据，点击【详情】按钮，进入合同详情页面(只能查看，不能进行修改操作)。5.【修改】：在未送审列表中，选择一条数据，点击按钮，进入合同编辑页面，对合同数据进行修改操作，修改完成后，点击保存。6.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。7.【审核历史】：选择一条数据，点击【审核历史】，查看合同的详细审核历史和审核流程节点8.【删除】：在未送审列表中，选择数据，点击【删除】按钮，删除成功后，数据在列表中消失。 9.【复制新增】：选择数据，点击复制新增按钮，即可将选择数据部分信息带入新增界面，逻辑与新增一致。10.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。11.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。12.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。13.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。7.2合同审核7.2.1功能描述合同的文本走线上审批定稿，在走审核流程时，各个审核节点的人可以审核合同文本并进行修改，经办人综合各方的意见最终形成一个定稿的合同文本用于签署；合同的文本在线下已经定稿，但合同的相关事项需要在单位内部走流程审核的，起草合同并上传已经定稿的合同，无需引用范本。7.2.2主界面7.2.3操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。3.【详情】：双击列表中的数据，即可查看合同详细信息。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。 撤回：对于待补充的单据提醒信息，审核人可进行缺票提醒撤回，撤回之后缺票提醒记录删除，单据可进行审核或者退回操作； 催一催：对于长时间未补充缺失票据的单据，审核人可点击催一催（点击一次间隔半小时可以再次进行点击），再次给经办人发送一个站内消息提醒，提醒内容：“经办人，您好！单号：BX20230203001，缺票提醒内容。”若未到间隔半小时进行点击则提示：“您已经在半小时内进行催办了，请稍后再进行催办！”5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。7.【修改】：可以选择未审核的数据进行修改操作。8.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。9.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。7.3签署管理7.3.1功能描述合同文本完成签署后，经办人需要在系统里登记合同签署相关信息并上传合同签署扫描件完成备案；当合同发生变更且需要变更签署的，经办人需要在系统里登记签署相关信息完成备案；7.3.2主界面点击“合同管理”→“签署管理”进入主界面7.3.3操作1.【查询】：查询分合同相对方、是否签署、搜索内容进行查询，其中，框架组合条件查询：按条件单一和组合查询；数据区字段筛选：输入信息，模糊查询2.【登记签署信息】：选择列表中一条签署状态为待签署的合同，点击【登记签署信息】按钮，打开登记签署信息弹窗，填好必填项后，点击确认按钮，即完成归档。3.【不签署合同】：选择列表中一条签署状态为待签署的合同，点击按钮，打开登记不签署信息弹窗，填好必填项后，点击确认按钮4.【修改签署信息】：选择列表中一条状态为已签署的合同，点击【修改签署信息】按钮，即可打开修改合同签署信息弹窗，修改逻辑与新增逻辑一致。5.【备案日志】：查看选中数据的备案日志信息。6.【提交备案】：“已签署”的合同数据可提交备案，支持批量提交备案。7.【打印审批表】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。7.4备案管理7.4.1功能描述合同文本完成合同双方或多方完成签署后，经办人需要在系统里登记合同签署相关信息并上传合同签署扫描件完成备案；7.4.2主界面点击“合同管理”→“备案管理”进入主界面7.4.3操作1.【确认备案】：选择数据，点击确认备案，备案通过，则数据备案状态变为“已备案”，该合同可进行合同变更/合同终止/合同结算/合同核销及冻结/合同报账；备案退回，则数据备案状态变为“备案退回”，数据退回到签署管理中，数据可重新提交备案。2.【导出】：导出按列表要素导出。3.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。4.【备案日志】：选择一条数据，查看该数据的备案日志信息。5.【详情】：选择数据，点击按钮，即可查看对应的合同备案信息详情。6.【不走签署数据备案】：合同不签署，要备案的数据，点击该按钮进行备案。7.5履行管理7.5.1合同履行7.5.1.1功能描述合同双方签署合同后需要落实合同中关于责任、义务等条款，通过合同履行功能跟踪合同双方的履行过程、结果；框架类合同、协议类合同等没有具体履行计划的合同可以手动关闭合同履行，系统将不会对该类合同进行跟踪、预警；合同在履行过程中需要对合同的履行情况、结果进行统计分析，为预算单位跟踪合同履行效果提供良好的数据支持； 7.5.1.2主界面点击“合同管理”→“履行管理”→“合同履行”进入主界面7.5.1.3操作1.【查询】：查询分履行状态、合同类型、搜索内容进行查询，其中，框架组合条件查询：按条件单一和组合查询；数据区字段筛选：输入信息，模糊查询2.【补录履行计划】：选择列表中金额类型为按实际金额付款、按实际金额付款（限总价）和实际金额收款的合同，点击【补录履行计划】按钮，进入补录履行计划弹窗，填好必填项后点击保存。3.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据4.【登记实际履行计划】：登记实际履行信息后，在合同履行详情中可显示对应的实际履行信息。5【合同履行详情】：双击数据或点击按钮，可查看合同履行的详情。7.5.1.2合同变更7.5.1.2.1功能描述合同履约过程中，合同的某些义务，责任条款发生变动时，需要重新签署或补充协议。合同履约过程中，收款账户发生变动，需要对合同信息做变更处理。合同履约过程中，需要追加或调减金额时。内控的报账或其他模块有正在使用合同进行审核等操作时不允许发起变更7.5.1.2.2主界面点击“合同管理”→“履行管理”→“合同变更”进入主界面7.5.1.2.3操作1.【查询】：查询分合同类型、合同类别、搜索内容进行查询，其中，框架组合条件查询：按条件单一和组合查询；数据区字段筛选：输入信息，模糊查询2.【合同变更】：点击【合同变更】按钮，在合同弹窗中点击合同，打开合同变更新增页面，选择变更签署和其他所有必填项(变更签署选择需要签署时，审核通过后，在签署备案列表增加一条待签署数据；如选择不需要签署时，审核通过后即完成合同变更流程)，点击保存按钮。3.【送审】：选择一条数据，点击送审按钮，送审成功后，数据将流转到下一节点。4.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。5.【修改】：在待办列表中，选择一条数据，点击【修改】按钮，进入合同编辑页面，对合同数据进行修改操作，修改完成后，点击保存。6.【删除】：在待办列表中，选择一条变更合同数据，点击删除按钮，弹出提示框，选确定则成功删除数据，并在列表中消失。7.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。8.【详情】：选择一条数据，点击【详情】按钮，进入合同变更详情页面(只能查看，不能进行修改操作)。9.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同变更的详细审核历史和审核流程节点。10.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。11.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。12.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。7.5.1.3合同变更审核7.5.1.3.1主界面点击“合同管理”→“履行管理”→“合同变更审核”进入主界面7.5.1.3.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。3.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同变更的详细审核历史和审核流程节点。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。 撤回：对于待补充的单据提醒信息，审核人可进行缺票提醒撤回，撤回之后缺票提醒记录删除，单据可进行审核或者退回操作； 催一催：对于长时间未补充缺失票据的单据，审核人可点击催一催（点击一次间隔半小时可以再次进行点击），再次给经办人发送一个站内消息提醒，提醒内容：“经办人，您好！单号：BX20230203001，缺票提醒内容。”若未到间隔半小时进行点击则提示：“您已经在半小时内进行催办了，请稍后再进行催办！”5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。7.【修改】：可以选择未审核的数据进行修改操作。8.【详情】：选择一条数据，点击【详情】按钮，进入合同变更详情页面(只能查看，不能进行修改操作)。9.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。10.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。7.5.1.4合同终止7.5.1.4.1功能描述合同在履约过程中因合同双方出现争议纠纷、相对方失去履约能力等各类异常情况，需要终止合同双方继续履行合同义务与责任合同有固定期限且到期后合同自动终止；合同起草后没有签署；7.5.1.4.2界面点击“合同管理”→“履行管理”→“合同终止”进入主界面。7.5.1.4.3操作1.【查询】：查询分合同类型、合同类别、终止原因、搜索内容进行查询，其中，框架组合条件查询：按条件单一和组合查询；数据区字段筛选：输入信息，模糊查询2.【新增】：点击【新增】按钮，点击需要进行终止的合同，进入合同终止新增页面，填好必填项后，点击保存。合同终止成功后的合同，不可以再用于验收、变更、结算等操作。涉及金额纠纷的信息审核通过后在异常款列表上新增一条数据。3.【送审】：选择一条数据，点击送审按钮，打开送审弹窗，点击确定，送审成功后，数据将流转到下一节点。4.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。5.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点6.【删除】：选择一条合同数据，点击【删除】按钮，即删除该条数据，列表不显示该条数据。7.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。8.【修改】：在待办列表中，选择一条数据，点击【修改】按钮，进入合同终止编辑页面，对终止内容进行修改操作，修改完成后，点击保存。9.【详情】：选择一条数据，点击【详情】按钮，进入合同终止详情页面(只能查看，不能进行修改操作)。10.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。11.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。12.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。7.5.1.5合同终止审核7.5.1.5.1界面点击“合同管理”→“履行管理”→“合同终止审核”进入主界面。7.5.1.5.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。(退回就是直接退回至合同经办人节点)2.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。3.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。 撤回：对于待补充的单据提醒信息，审核人可进行缺票提醒撤回，撤回之后缺票提醒记录删除，单据可进行审核或者退回操作； 催一催：对于长时间未补充缺失票据的单据，审核人可点击催一催（点击一次间隔半小时可以再次进行点击），再次给经办人发送一个站内消息提醒，提醒内容：“经办人，您好！单号：BX20230203001，缺票提醒内容。”若未到间隔半小时进行点击则提示：“您已经在半小时内进行催办了，请稍后再进行催办！”5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。7.【修改】：可以选择未审核的数据进行修改操作。8.【详情】：选择一条数据，点击【详情】按钮，进入合同终止详情页面(只能查看，不能进行修改操作)。9.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。10.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。7.5.1.6合同验收7.5.1.6.1功能描述合同履行过程中，我方主体对相对方提供的货物、物品需要进行验收，在合同验收功能登记验收报告等信息，为验收资料存档提供；7.5.1.6.2界面点击“合同管理”→“履行管理”→“合同验收”进入主界面7.5.1.6.3操作1.【查询】：查询分合同类型、合同业务类型、合同来源、搜索内容进行查询，其中，框架组合条件查询：按条件单一和组合查询；数据区字段筛选：输入信息，模糊查询2.【登记验收信息】：选择合同，点击【登记验收信息】按钮后，进入验收信息编写弹窗。填写好必填项后，点击确认。3.【编辑】：选择列表中登记过验收信息的数据，点击【编辑】按钮，打开编辑页面，与新增时字段一致，编辑好后点击确认按钮。4.【查看】：选择列表中的数据，点击【查看】按钮，打开查看详情弹窗，只可查看，不可进行编辑操作。5.【查看合同】：选择数据，点击【查看合同】按钮，即可查看该合同的详细信息。6.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。7.5.1.7合同评价7.5.1.7.1功能描述合同履约结束后，我方主体对相对方的履约情况做出整体综合的评价。7.5.1.7.2界面点击“合同管理”→“履行管理”→“合同评价”菜单进入主界面。7.5.1.7.3操作1.【查询】：查询分合同类型、评价状态、评价人、搜索内容进行查询，其中，框架组合条件查询：按条件单一和组合查询；数据区字段筛选：输入信息，模糊查询。2.【添加评价】：选择列表中待评价的数据，点击【添加评价】按钮，打开添加评价弹窗，填好必填项后点击保存。保存成功后，列表中该数据就更新评价对象、评价时间、评价人等字段值。3.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。4.【查看】：选择列表中的数据，点击【查看】按钮，打开查看评价详情弹窗，只可查看，不可进行编辑操作。7.5.1.8纠纷款管理7.5.1.8.1功能描述合同双方出现纠纷并且涉及到款项时通过该功能进行管理。7.5.1.8.2界面点击“合同管理”→“履行管理”→“纠纷款管理”菜单进入主界面。7.5.1.8.3操作【更新金额】：选择一条纠纷数据，点击【更新金额】按钮，进入到异常款信息更新界面，填写对应数据，保存。a、合同终止是否涉及金额纠纷选择涉及时，终止流程结束后自动在异常款列表生产一条数据；b、用户根据实际的异常款处理对于当前合同异常款数据进行更新数据；【查看】：选择一条纠纷数据，点击【查看】按钮，可查看更新的异常款项信息。【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。7.7合同纠纷7.7.1功能描述合同履约过程中，合同双方对合同履行存在各种争议等情况，通过合同纠纷功能记录、跟踪纠纷的处置情况。7.7.2主界面点击“合同管理”→“合同纠纷”7.7.3操作1.【查询】：查询分合同类型、纠纷状态、合同来源、搜索内容进行查询，其中，框架组合条件查询：按条件单一和组合查询；数据区字段筛选：输入信息，模糊查询2.【登记处置结果】：点击列表中需要处理纠纷的数据，点击【登记处置结果】，进入处理纠纷页面，填好必填项后点击保存。(纠纷状态是已处理的不可以再登记纠纷处置信息)3.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。4.【查看】：选择列表中的数据，点击查看按钮，即可进入详情页面。5.【登记纠纷信息】：点击【登记纠纷信息】按钮，选择合同，进入登记纠纷信息弹窗，填好必填项后，点击保存，列表中增加一条纠纷状态为：待处理的新数据7.8合同结算7.8.1功能描述工程类合同履约到一定阶段时，需要对工程进行阶段性的结算，部分合同的支付是必须要依赖合同结算。7.8.2主界面点击“合同管理”→“合同结算”菜单进入主界面。7.8.3操作1.【申请合同结算】：点击【合同结算】按钮，选择需要结算的工程类合同，进入合同结算申请页面，填好必填项后，点击保存按钮。保存后，列表中新增一条结算数据。(审定金额不可以大于合同金额，超出时不允许保存并提示：审定金额大于合同金额，请调整！合同结算审核流程结束后，将用合同金额-审定金额的钱归还于指标；若合同来源是事前申请，则结算差额还回对应的事前申请；若合同来源为采购申请，则结算差额还回对应的采购申请。)2.【修改】：选择列表中的数据，点击【修改】按钮，将进入修改页面。修改完成后，点击保存。3.【详情】：选择列表中的数据，点击【详情】按钮，进入详情页面，只可查看，不可进行修改操作。4.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。5.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。6.【送审】：选择数据，点击送审按钮，打开送审弹窗，点击确定，送审成功后，数据将流转到下一节点。7.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。8.【删除】：选择一条合同数据，点击【删除】按钮，即删除该条数据，列表不显示该条数据。9.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印。10.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。11.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。7.9合同结算审核7.9.1主界面点击“合同管理”→“合同结算审核”菜单进入主界面。7.9.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据3.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点【详情】：双击列表中的数据，即可查看合同详细信息【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。7.10合同补录7.10.1功能描述单位在线下与合作方已签署了合同，录入到系统来进行履约的跟踪管理。（合同补录完成即完成备案归档）7.10.2界面点击“合同管理”→“合同补录”菜单进入主界面。7.10.3操作1.【新增】：点击【新增】按钮，打开新增补录合同填报页面，填好必填项后，点击保存。2.【送审】：选择列表中的数据，点击【送审】按钮，数据将流转至下一节点。3.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。4.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。5.【修改】：选择列表中的数据，点击【修改】按钮，将进入修改页面。修改完成后，点击保存。6.【删除】：在待办状态下选择数据，点击删除按钮，删除成功后，数据将从列表中消失。7.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。8.【详情】：双击列表中的数据，即可查看合同详细信息。9.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印10.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。11.【复制新增】：选择数据，点击复制新增按钮，即可将选择数据部分信息带入新增界面，逻辑与新增一致。12.【缺票提醒】：单据送审后，财务审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。7.11合同补录审核7.11.1界面点击“合同管理”→“合同补录审核”菜单进入主界面。7.11.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据3.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点4.【详情】：双击列表中的数据，即可查看合同详细信息5.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。6.【打印】：选择一条数据，点击按钮，根据配置的打印模版进行打印7.【操作日志】选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。8.【缺票提醒】：审核人在单据未审核之前，可勾选列表单据，点击【缺票提醒】，自动带出单据的一些信息（单据号、申请部门、申请金额、申请人、送审时间），选择缺票类型（附件、附件类型根据表单配置的出），输入缺票提醒内容。9.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。7.12合同台账7.12.1功能描述合同全过程记录、留痕7.12.2界面点击“合同管理”→“合同台账”菜单进入主界面。7.12.3操作1.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。2.【查看】：选择列表中的数据，点击【查看】按钮，即可查看合同的详细信息、审核信息、履行信息。3.【修改审核历史】：选择用户，点击【修改审核历史】，进入审核历史图，可对节点审核信息进行修改。7.13合同配置7.13.1功能描述单位可根据不同业务需求对各类合同单据类型进行设置7.13.2界面点击“合同管理”→“合同配置”菜单进入主界面。7.13.3操作1.不进行合同备案：系统默认都是需要进行签署备案的，开启后不进行合同备案则不需要进行合同备案2.不进行合同签订：系统默认都是需要进行签署备案的，开启后不进行合同签订则不需要进行合同签署3.是否开启流程：开启后，则该合同单据业务需要4.是否严格控制合同关联事前申请的签订日期：开启后需要控制合同关联事前申请的签订日期关7.14合同核销并冻结7.14.1功能描述1.合同核销：1）对于付款方式为按实际金额付款/按实际金额付款（限总价）的合同：可以进行核销，只查询实际占用指标金额的指标才可进行核销，核销后把对应的钱还给指标/事前/采购，同时合同可用金额减少。2）对于合同核销，供应商和预算指标可能会没有关系（预算指标:供应商=N:N，则按供应商顺序进行指标按顺序拆分显示），付款阶段和供应商有关系。则减少供应商的可用金额，按供应商对应指标直接还指标的钱，按供应商对应付款阶段按付款阶段顺序减少付款阶段的可用金额；2.合同冻结：1）对于付款方式为按实际金额付款/按实际金额付款（限总价）的合同：可以进行冻结，只查询实际占用指标金额的指标才可进行冻结，冻结后把对应的指标/事前/采购的钱冻结，同时合同可用金额减少。2）对于合同核销，供应商和预算指标可能会没有关系（预算指标:供应商=N:N，则按供应商顺序进行指标按顺序拆分显示），付款阶段和供应商有关系。则冻结供应商的可用金额，按供应商对应付款阶段按付款阶段顺序冻结付款阶段的可用金额。3.合同核销对合同变更/合同结算的影响1）合同变更：合同明细已使用金额要加上核销金额7.14.2主界面点击“合同管理”→“合同核销并冻结”菜单进入主界面。7.14.3操作【核销】：选择需要核销的数据，可多选，合同核销单据进行核销，剩余可用金额还回使用的指标/事前/采购【分次核销】：选择一条需要分次核销的数据，点击【分次核销】按钮，填写核销金额和原因。分次核销金额不能大于可核销金额，核销金额还回使用的指标/事前/采购。【核销记录】：选择一条数据，点击按钮，可查看数据的核销记录。核销错的数据允许撤销，撤销时要验证指标可用金额是否小于核销金额，若小于核销金额，则给出提示：“该指标可用金额不足，请核查指标！”若撤销成功，则核销金额从指标重新冻结到采购数据中。撤销只能撤销一次，撤销后，按钮置灰不可点击，撤销时间中显示撤销时间。【冻结】：选择一条数据，点击【冻结】按钮，进行数据冻结。冻结的金额不还回对应的指标/事前，冻结后不可使用。合同冻结同时冻结付款阶段的钱，从最后一个阶段开始冻结金额【冻结记录】：选择一条数据，点击【冻结记录】按钮，可查看这条数据的冻结记录。冻结的数据允许撤销，撤销后冻结的金额减少，可用金额增加。撤销只能撤销一次，撤销后，按钮置灰不可点击，撤销时间中显示撤销时间。【查询引用】：可查看采购数据的引用记录。所有使用这个合同的报账的数据。7.15合同核销并冻结7.15.1功能描述8采购管理8.1采购需求申请8.1.1功能描述采购需求申请，由业务部门提交采购需求申请，采购需求申请通过后，数据会同步到采购项目申请，由归口部门统一进行采购申请8.1.2界面点击“采购管理”→“采购需求申请”进入主界面。8.1.3操作1.【新增】：点击【新增】按钮，打开新增界面，如下图：(虚拟指标：本年度可以使用的虚拟指标。虚拟指标不能进行报账，只能用实际指标报账。)预算指标和采购品目支持多种模式（一对一，一对多，多对一，多对多）2.【送审】:选择一条数据，点击【送审】按钮，送审成功后，数据将流转到下一审核节点。3.【删除】:在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除成功后，数据将从列表中消失。4.【审核历史】:选择一条数据，点击【审核历史】，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。5.【复制新增】:选择一条数据，点击【复制新增】按钮，即将选择数据部分信息带入新增界面，保存时逻辑与新增界面一致。6.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。7.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。8.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的采购申请进行修改。只能修改未提交的数据，每次只能修改一条。9.【详情】：根据需要查看采购申请的详细情况。双击采购事项申请查看采购申请详情或者点击采购编号查看采购申请详情。10.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。8.2采购需求审核8.2.1界面点击“采购管理”→“采购需求申请审核”进入主界面。8.2.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。3.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【详情】：根据需要查看采购数据详情。7.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志8.3采购申请8.3.1功能描述1、采购申请作为一个菜单功能，以列表形式展现采购事项申请单据清单；2、提供采购汇总申请的新增、修改、删除、提交、撤回、详情、打印、审核历史等更功能入口。3、采购汇总申请，选择是否进行采购汇总申请的采购申请数据进行采购汇总申请。8.3.2界面点击“采购管理”→“采购申请”进入主界面。8.3.3操作【新增】：点击【新增】按钮，进入采购申请新增页面，如下图：逻辑控制：采购项目申请，支持一个采购需求申请会生成多个采购项目申请，也支持多个采购需求申请生成一个采购项目申请。2.【送审】：把未送审的数据点击【送审】按钮，送审到下一节点。3.【删除】：在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除成功后，数据将从列表中消失。4.【审核历史】：选择一条数据，点击【审核历史】，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。5.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。6.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。7.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志8.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的采购汇总申请进行修改。只能修改未提交的数据，每次只能修改一条8.【详情】：根据需要查看采购汇总申请的详细情况。双击采购事项申请查看采购申请详情或者点击采购编号查看采购申请详情8.4采购申请审核8.4.1界面点击“采购管理”→“采购申请审核”进入主界面。8.4.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。3.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。7.【详情】：根据需要查看采购汇总申请的详细情况。双击采购事项申请查看采购申请详情或者点击采购编号查看采购申请详情8.【作废】：作废采购项目。单据若选择指标则把对应的钱还回对应的指标。单据若选择采购需求则释放对应的采购需求数据。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！8.5采购招标需求8.5.1功能描述查询所有进行采购招标的采购数据。8.5.2界面点击“采购管理”→“采购招标需求”进入主界面。8.5.3操作1.【新增】：点击【新增】按钮进入新增页面，如下图：2.【送审】:选择一条数据，点击【送审】按钮，送审成功后，数据将流转到下一审核节点。3.【删除】:在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除成功后，数据将从列表中消失。4.【审核历史】:选择一条数据，点击【审核历史】，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。5.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。6.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。7.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。8.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的招标文件进行修改。只能修改未提交的数据，每次只能修改一条。修改逻辑和新增保存逻辑一致9.【详情】：根据需要查看招标需求的详细情况。双击招标需求数据查看招标文件详情或者点击采购编号查看招标文件详情。8.6采购招标需求审核8.6.1界面点击“采购管理”→“采购招标需求审核”进入主界面。8.6.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。3.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。7.【详情】：根据需要查看采购数据详情8.7采购供应商遴选8.7.1功能描述查询所有进行采购供应商遴选的采购数据。8.7.2界面点击“采购管理”→“采购供应商遴选”进入主界面。8.7.3操作【新增】：点击【新增】按钮，进入新增界面，如下图：2.【送审】:选择一条数据，点击【送审】按钮，送审成功后，数据将流转到下一审核节点。3.【删除】:在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除成功后，数据将从列表中消失。4.【审核历史】:选择一条数据，点击【审核历史】，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。5.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。6.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。7.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的采购供应商遴选进行修改。只能修改未提交的数据，每次只能修改一条。修改逻辑和新增保存逻辑一致8.【详情】：根据需要查看采购供应商遴选的详细情况。点击采购编号查看采购供应商遴选详情9.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。8.8采购供应商遴选审核8.8.1界面：点击“采购管理”→“采购供应商遴选审核”进入主界面。8.8.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。3.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。8.9采购结果登记8.9.1功能描述1、结果录入作为一个菜单功能，以列表形式展现采购结果录入的单据清单；2、提供结果录入的新增、修改、删除、提交下一步、撤回、详情、审核历史等功能入口。8.9.2界面点击“采购管理”→“采购结果登记”进入主界面。8.9.3操作1.【录入采购结果】：点击【录入采购结果】按钮，进入录入界面，如下图：支持采购项目申请不走招标不走供应商遴选直接进行采购结果录入，也支持采购项目申请走招标不走供应商遴选进行采购结果录入，也支持采购项目申请走招标走供应商遴选再进行采购结果录入，根据实际业务需求进行设置。注意：政府采购项目中标差额不还对应的指标2.【送审】:选择一条数据，点击【送审】按钮，送审成功后，数据将流转到下一审核节点。3.【删除】:在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除成功后，数据将从列表中消失。4.【审核历史】:选择一条数据，点击【审核历史】，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。5.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。6.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的数据进行修改，修改供应商信息、中标金额、附件信息。只能修改未提交的数据，每次只能修改一条。7.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。8.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。8.10采购结果登记审核8.10.1主界面点击“采购管理”→“采购结果登记审核”进入主界面。8.10.2操作1.【审核】：选择数据点击【审核】按钮，打开审核弹窗，填好通过或退回，审核意见后点击确定按钮。2.【审核历史】：选择一条数据，点击审核历史，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。3.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。4.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。5.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。6.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。8.11采购申请台账8.11.1功能描述采购台账查询，查询本单位下所有的采购项目申报数据。8.11.2界面点击“采购管理”→“采购申请台账”进入主界面。8.11.3操作【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。2.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看操作记录日志。8.12采购需求台账8.12.1功能描述采购需求查询，查询所有的采购需求数据。8.12.2界面点击“采购管理”→“采购需求台账”进入主界面。8.12.3操作【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。8.13采购配置8.13.1功能描述配置各单位采购业务配置及表单配置8.13.2界面8.13.3操作字段名称输入方式字段规则业务配置显示采购的业务配置是否开启授权部门筛选开关默认关闭，是否开启授权部门筛选：开启，当前用户存在多个授权部门，则做采购申请时可选择部门，默认选中授权部门；关闭则当前用户即使存多个授权部门，进行采购申请也只能是进行所属部门的采购申请；（不控制智能填报，智能填报直接用所属部门；）是否对接资产系统开关默认关闭，是否对接资产系统：当开启时，则内控系统采购模块对接资产系统，“已有资产数量”字段为只读，自动获取资产系统该资产类别下对应的资产当前存量数据；当不开启时“已有资产数量”字段为必填手输，控制资产申请数量≤资产编制数量-已有资产数量是否控制资产申请数量：当开启时，则显示“资产编制数量-必填、已有资产数量-必填”字段，控制资产申请数量≤资产编制数量-已有资产数量；当不开启时，则隐藏“资产编制数量、已有资产数量”字段；采购品目是否根据采购类型进行区分开关状态开启，在采购需求申请或采购项目申请的时候，要根据所选的采购类型进行品目的区分，以便采购人关联选择品目时方便快捷；状态关闭则不需要根据采购类型进行区分，而是选择不同采购类型采购品目是否控制上限采购数量开关采购品目是否控制上限采购数量，开启则采购品目的数量不能超过采购品目中设置的上限采购数量，没有上限采购数量也不控制；关闭则不控制是否控制采购单价开关采购品目是否控制采购单价，开启则采购品目的单价不能超过采购品目中设置的采购单价，没有采购单价也不控制；关闭则不控制表单配置业务系统左侧显示该单位采购系统下的表单（按业务系统-业务类型-单据类型-单据显示），可配置表单的属性表单属性配置表单属性暂时只做采购需求申请，是否关联预算指标。默认开启，采购需求要选择预算指标；若配置为关闭，则采购需求申请不选择预算指标，采购品目中单价不必填开启8.14智能填报8.14.1功能描述由采购经办人挑选采购品目，采购经办人只需要选择采购品目，编辑单价和数量，系统可根据设置的采购配置规则（不超采购品目单价或者不超采购上限及下限金额），采购品目是否集中采购，归口部门等信息自动生成对应采购需求单和采购项目申请单，维护对应的单据信息保存即可。8.14.2界面8.14.3操作【挑选品目】：采购经办人按需挑选自己需要采购的采购品目信息（支持多选），进入当前页面，未挑选采购品目，则给温馨提示：请点击“挑选品目”按钮先选择采购品目。填写完对应的信息后，点击【下一步】进入到采购单据生成页面，按是否集中采购，归口部门生成对应的采购需求单，若归口部门没有则生成对应的采购项目申请单。采购需求申请和采购项目申请的调用对应的申请的表单，只是把录入的数据保存在当前页面；可保存，保存即生成对应的单据，同时刷新单号，可在当前页面修改单据信息，然后保存成最新的。【重新进行智能填报】：情况只能填报的信息，重新进行智能填报。8.15采购验收8.15.1功能描述根据业务需求查询已进行采购验收的数据。8.15.2界面点击“采购管理”→“采购验收”进入主界面。8.15.3操作【新增】：点击【新增】按钮，进入录入界面，如下图：不按采购品目验收：2.【修改】：选择一条数据，点击【修改】按钮，修改采购验收信息。3.【详情】：选择一条数据，点击【详情】按钮，查看采购验收详情4.【删除】:在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除采购验收信息，支持批量删除5.【导出】：按搜索条件导出采购验收信（列表字段）8.16采购验收申请8.16.1功能描述根据业务需求查询已进行采购验收的数据。8.16.2界面点击“采购管理”→“采购验收申请”进入主界面。8.16.3操作【新增】：点击【新增】按钮，进入录入界面，如下图：按采购品目验收：弹窗页面显示的数据是：审核结束采购需求汇总申请单（以供应商的维度拆分），只能选择一个采购一个供应商的数据；（其中采购合同是经过履约评价的采购合同数据），选择数据后带出这个采购未验收的所有的品目备注：支持对履约评价次数进行控制，即至少履约评价一次才可以进行采购验收；选择采购，将采购关联的明细带至验收明细处（如是采购需求申请，则仅带出未被汇总申请、合同申请的需求申请明细），允许整条删减、修改部分信息；选择采购合同，则将合同关联的采购的明细带至验收明细处，允许删减、修改部分信息2.【修改】：选择一条数据，点击【修改】按钮，修改采购验收信息。3.【详情】：选择一条数据，点击【详情】按钮，查看采购验收详情4.【删除】:在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除采购验收信息，支持批量删除5.【送审】:选择一条数据，点击【送审】按钮，送审成功后，数据将流转到下一审核节点。6.【导出】：按搜索条件导出采购验收信（列表字段）7.【打印】：选择一条验收信息，点击【打印】按钮，按照模板打印对应信息。8.【审核历史】:选择一条数据，点击【审核历史】，查看采购验收的详细审核历史和审核流程节点。9.【作废】：选择一条数据，点击【作废】按钮，作废采购验收数据，释放选中的数据。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！10.【发送资产系统】：仅允许对原发送失败或未发送资产的数据选中点击发送资产，发送前需验证选中的数据是否需要发送资产系统（验收明细是否包含“是属于资产”的明细数据），若需要则按照验收明细发送资产系统，自动进行资产登记；若不需要则提示“XXX采购申请单无需发送资产系统”；发送资产系统之后，资产系统需返回一个发送结果，避免重复发送；（增加是否需要发送资产系统，发送状态字段）11.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。12.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。8.17采购验收审核8.17.1功能描述采购验收数据进行采购验收审核。8.17.2界面点击“采购管理”→“采购验收审核”进入主界面。8.17.3操作1.【审核】：点击【新增】按钮，审核采购验收数据，审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到采购申请节点，支持批量审核。（电子签章需在流程模型中配置，配置了需要进行电子签章确认，未配置则不需要进行电子签章确认）若某一节点要进行供应商遴选则单独进行供应商遴选。2.【详情】：选择一条数据，点击【详情】按钮，查看采购验收详情3.【审核历史】：根据需要查看采购数据的审核历史。4.【导出】：按搜索条件导出采购验收信（列表字段）。5.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，支持批量撤回，状态为“撤回”，数据由已办转为代办。6.【反审】：流程结束并未被使用未被核销冻结的采购验收数据允许反审，根据流程配置，反审到最后一个审核节点或者采购验收申请节点。7.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。8.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息8.18采购补录申请8.18.1功能描述根据业务需求查询已进行采购验收的数据。8.18.2界面点击“采购管理”→“采购补录申请”进入主界面。8.18.3操作【新增】：点击【新增】按钮，进入录入界面，如下图：采购结果录入，支持采购需求申请不走采购汇总需求等后续采购流程直接进行采购结果录入，根据实际业务需求进行设置方式一：不细化到采购品目，不出扣减品目方式二：细化到采购品目，采购结果需要出扣减品目2.【修改】：选择一条数据，点击【修改】按钮，修改采购补录数据，修改逻辑和新增保持一致。3.【删除】:在待办状态下选择数据，点击【删除】按钮，删除一条或者多条为待提交状态的数据4.【送审】:选择一条数据，点击【送审】按钮，送审成功后，数据将流转到下一审核节点。5.【审核历史】:选择一条数据，点击【审核历史】，查看采购补录单据的审核历史。6.【导出】：按搜索条件导出采购验收信（列表字段）7.【打印】：选择一条验收信息，点击【打印】按钮，按照模板打印对应信息。8.【审核历史】:选择一条数据，点击【审核历史】，查看合同的详细审核历史和审核流程节点。9.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看该数据的新增修改记录信息。10.【复制新增】：选中一条数据，点击【复制新增】，进入新增页面，把上一条数据的信息带入新增页面11.【打印】：选择一条验收信息，点击【打印】按钮，按照模板打印对应信息12.【撤回】：选择一条流程在下一节点的数据，点击【撤回】按钮，撤回所选数据。13.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。8.19采购补录审核8.19.1功能描述采购补录审核查询，查询当前用户具有审核权限的所有的采购补录数据。8.19.2界面点击“采购管理”→“采购补录审核”进入主界面。8.19.3操作1.【审核】：审核采购数据，审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到采购补录申请节点，支持批量审核。（电子签章需在流程模型中配置，配置了需要进行电子签章确认，未配置则不需要进行电子签章确认）。2.【审核历史】：根据需要查看采购补录数据的审核历史。3.【打印】：选择一条验收信息，点击【打印】按钮，按照模板打印对应信息。4.【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看该数据的新增修改记录信息。5.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，支持批量撤回，状态为“撤回”，数据由已办转为代办。6.【反审】：数据流程结束后，点击反审，根据流程配置反审回到第一个节点或者审核的最后一个节点，可重新走审批流程。7.【作废】：作废采购补录的数据，若选择采购需求则释放选中的数据。若单据被其他地方占用则不允许作废，作废时提示：该单据已被使用，不允许作废，请核查！8.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。9.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。8.20遴选小组成员维护8.20.1功能描述维护整个采购系统的遴选小组成员信息。8.20.2界面点击“采购管理”→“遴选小组成员维护”进入主界面。8.20.3操作1.【新增】：点击新增按钮，进入遴选小组新增页面。2.【删除】：删除遴选小组成员维护，支持批量删除，不影响在途数据。8.21采购核销并冻结8.21.1功能描述采购核销查询，查询本单位下所有的流程结束并且可用金额大于0的采购数据（采购汇总申请/采购补录申请）。8.21.2界面点击“采购管理”→“采购核销并冻结”进入主界面。8.21.3操作1.【冻结】：采购单据进行冻结，冻结的金额不还回对应的指标/事前，冻结后不可使用。2.【冻结记录】：选择一条数据，点击【冻结记录】按钮，可查看数据的冻结记录。冻结的数据允许撤销，撤销后冻结的金额减少，可用金额增加。撤销只能撤销一次，撤销后，按钮置灰不可点击，撤销时间中显示撤销时间。3.【查询引用】：选择一条数据，点击【查询引用】按钮，查看采购数据的引用记录。所有使用这个采购的合同/报账的数据。4.【核销】：选择一条数据，点击【核销】按钮采购核销单据进行核销，剩余可用金额还回使用的指标。5.【分次核销】：采购核销单据进行分次核销，分次核销金额不能大于可核销金额，核销金额还回使用的指标/事前。6.【核销记录】：查看数据的核销记录。核销错的数据允许撤销，撤销时要验证指标可用金额是否小于核销金额，若小于核销金额，则给出提示：“该指标可用金额不足，请核查指标！”若撤销成功，则核销金额从指标重新冻结到采购数据中。撤销只能撤销一次，撤销后，按钮置灰不可点击，撤销时间中显示撤销时间。8.22采购代理机构8.22.1功能描述维护整个系统的采购代理机构信息。8.22.2界面点击“采购管理”→“采购代理机构”进入主界面。8.22.3操作【新增】：点击新增按钮，进入采购代理机构管理新增页面。2.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的数据进行修改，修改采购代理机构信息。可新增录入项都可修改。3.【删除】：删除采购代理机构信息，支持批量删除，不影响在途数据。4.【详情】：根据需要查看采购代理机构的详细情况。双击数据查看采购代理机构详情或者点击机构编号查看采购代理机构详情。5.【导入】：按照模版，导入采购代理机构信息。6.【导出】：按列表字段导出采购代理机构信息。8.23采购工作台8.23.1功能描述采购人员可在采购工作台能清晰的看到自己有多少采购申请，采购申请走到哪一步流程了，自己在各个业务模块有多少代办数据。8.23.2界面点击“采购管理”→“采购工作台”进入主界面。8.23.3操作1.待办：查询当前登录用户所有的采购待办数据，统计待办的采购数量。2.我的在途采购进度：查询当前登录用户自己新增在途的采购数据，统计在途的采购数量。3.预警信息：查询当前登录用户所有采购的预警信息，按时间倒序+未读信息显示，未读的信息显示在最上面。点击数据看预警信息详情，点击查看更多跳转到预警消息列表，按登录年度查询。4.采购业务：查询当前登录用户各个采购业务的代办数据，点击各个业务进入对应的菜单。5.我的采购：查询我的采购（采购需求/采购项目申请）的数量及执行情况，点击查看采购台账则进入采购台账页面，若当前用户角色无采购台账菜单则提示：“无采购台账菜单，请联系采购管理员！”---跳转采购项目申请的台账。6.采购合同付款计划：查询我的采购合同付款数量及执行情况，点击查看详情则查看我的采购合同列表信息。（根据登录年度和当前日期计算）。7.采购付款：查询我的采购付款（采购付款或者采购合同付款）数量及执行情况，点击查看详情则查看我的采购付款列表信息8.采购小贴士：查询当前用户能查看的采购小贴士文件（采购系统），点击文件名称可以预览（弹窗预览），预览支持下载；点击查看更多，可弹窗查看所有能查看的采购小贴士文件9.政策文件：查询当前用户能查看的所有政策文件（采购系统），按可展示数据条数展示，不出滚动条。点击文件名称可以预览（弹窗预览），预览支持下载；点击查看更多，可弹窗查看所有能查看的政策文件9.指标管理9.1指标设置9.1.1功能描述单位可根据单位不同业务需求对指标模块进行设置。9.1.2主界面9.1.3操作使用租户管理员登录系统，“指标管理”→“指标设置”。1、指标设置：默认选中“财政指标”行；2、控制开关：1）财政指标①同步至财务软件：勾上保存，同步指标数据至财务软件，反之不同步②财政指标金额限制：勾上保存，一级指标的年初金额不可编辑，年初金额值为二级指标的总合计，否则一级指标年初金额必填。2）部门指标①强制财政指标关联：勾上保存、在新增/修改时必须关联财政指标、反之非必填；②指标下达控制：勾上保存、指标新增后,'指标已下达金额'、'指标可用金额'为0；③指标到账控制：勾上保存、指标新增后、'指标到账金额'、'到账年度金额 '为0；④部门个人授权互斥：勾上保存,指标授权的对象选择时,'部门授权'与'个人授权互斥'；即这个指标的所有授权要么为'部门授权',要么为'个人授权'不能有两种同时存在，反之可任选；⑤强制关联支付方式：勾上保存, 在指标新增/修改时,必须选择支付方式，反之非必填；⑥同步至财务软件：勾上保存，同步指标数据至财务软件，反之不同步；⑦是否开启个人授权：勾上保存，指标授权方式为部门授权与个人授权，反之为部门授权；⑧强制授权精确额度金额控制：勾上保存，指标授权控制方式为“精确额度控制”，且所有授权控制数值合计不能超过指标年度总金额；⑨是否开启流程：勾上保存，指标需要进行流程审批，菜单使用部门指标申请和部门指标审核。3）科研指标①强制财政指标关联：勾上保存、在新增/修改时必须关联财政指标、反之非必填；②指标下达控制：勾上保存、指标新增后,'指标已下达金额'、'指标可用金额'为0；③指标到账控制：勾上保存、指标新增后、'指标到账金额'、'到账年度金额 '为0；④部门个人授权互斥：勾上保存,指标授权的对象选择时,'部门授权'与'个人授权互斥'；即这个指标的所有授权要么为'部门授权',要么为'个人授权'不能有两种同时存在，反之可任选；⑤强制关联支付方式：勾上保存, 在指标新增/修改时,必须选择支付方式，反之非必填；⑥同步至财务软件：勾上保存，同步指标数据至财务软件，反之不同步；⑦是否开启个人授权：勾上保存，指标授权方式为部门授权与个人授权，反之为部门授权和个人授权；⑧强制授权精确额度金额控制：勾上保存，指标授权控制方式为“精确额度控制”，且所有授权控制数值合计不能超过指标年度总金额；4）其他指标①强制财政指标关联：勾上保存、在新增/修改时必须关联财政指标、反之非必填；②指标下达控制：勾上保存、指标新增后,'指标已下达金额'、'指标可用金额'为0；③指标到账控制：勾上保存、指标新增后、'指标到账金额'、'到账年度金额 '为0；④部门个人授权互斥：勾上保存,指标授权的对象选择时,'部门授权'与'个人授权互斥'；即这个指标的所有授权要么为'部门授权',要么为'个人授权'不能有两种同时存在，反之可任选；⑤强制关联支付方式：勾上保存, 在指标新增/修改时,必须选择支付方式，反之非必填；⑥同步至财务软件：勾上保存，同步指标数据至财务软件，反之不同步；⑦是否开启个人授权：勾上保存，指标授权方式为部门授权与个人授权，反之为部门授权；⑧强制授权精确额度金额控制：勾上保存，指标授权控制方式为“精确额度控制”，且所有授权控制数值合计不能超过指标年度总金额；5）虚拟指标①部门个人授权互斥：勾上保存,指标授权的对象选择时,'部门授权'与'个人授权互斥'；即这个指标的所有授权要么为'部门授权',要么为'个人授权'不能有两种同时存在，反之可任选；②同步至财务软件：勾上保存，同步指标数据至财务软件，反之不同步；③是否开启个人授权：勾上保存，指标授权方式为部门授权与个人授权，反之为部门授权；④强制授权精确额度金额控制：勾上保存，指标授权控制方式为“精确额度控制”，且所有授权控制数值合计不能超过指标年度总金额；6）自有资金①部门个人授权互斥：勾上保存,指标授权的对象选择时,'部门授权'与'个人授权互斥'；即这个指标的所有授权要么为'部门授权',要么为'个人授权'不能有两种同时存在，反之可任选；②同步至财务软件：勾上保存，同步指标数据至财务软件，反之不同步；③是否开启个人授权：勾上保存，指标授权方式为部门授权与个人授权，反之为部门授权；④强制授权精确额度金额控制：勾上保存，指标授权控制方式为“精确额度控制”，且所有授权控制数值合计不能超过指标年度总金额；7）指标调剂①是否需要关联流程：勾上保存，则指标调剂业务需要。②是否指标授权信息调剂。8）指标调整①是否需要关联流程；②是否指标授权信息调整。9.2财政指标9.2.1功能描述 财政指标作为一个菜单功能，以列表形式展现财政指标清单；提供财政指标的新增、修改、删除、详情、导入、导出等功能入口；根据用户授权组织机构的单位进行查询财政指标数据，左侧组织机构结果树查询当前用户授权部门的单位信息。9.2.2主界面9.2.3操作【新增】：点击【+财政指标】按钮进入新增页面，填写指标数据并保存，如下图：【编辑】：根据需要，对财政指标进行编辑修改。【删除】：单位选择错误或者不需要的财政指标在没有被使用的情况下可以被删除。【导入】：按固定模板（指标导入导出模板配置的模板）导入指标。【详情】：点击详情查看当前选中明细数据详细信息。【指标公用】：一些指标要多个部门或者多个人共同使用，或者是指标所有人需要将指标授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该指标。同一条指标不能授权给一个部门多次【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。【操作日志】：选择一条数据，点击【操作日志】，可查看该数据的新增修改记录信息9.3部门指标9.3.1功能描述部门指标作为一个菜单功能，以列表形式展现部门指标清单；提供部门指标的新增、修改、删除、详情、指标公用、导入、导出、查看指标调整记录、线下支付导入、指标下达、批量下达、指标冻结、指标解冻、查看冻结/解冻记录、批量冻结、支出范围设置、资金池设置等功能入口；根据用户授权组织机构进行查询部门指标数据，左侧组织机构结果树查询当前用户授权组织机构。9.3.2主界面9.3.3操作使用租户管理员登录系统，“指标管理”→“部门指标”。【新增】：点击按钮进入部门指标新增页面，填写数据并保存。如下图：2.【编辑】：根据需要，对部门指标进行编辑修改3.【删除】：单位选择错误或者不需要的部门指标在没有被使用、调剂、追加追减的情况下可以被删除。4.【查看详情】：点击按钮查看当前选中指标数据的详细信息5.【指标公用】：一些指标多要多个部门或者多个人共同使用，或者是指标所有人需要将指标授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该指标。同一条指标不能授权给一个部门多次。6.【导入】：按固定模板（指标导入导出模板配置的模板）导入指标。7.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。8.【调整记录】：看单条指标的调整记录（包括追加追减及指标调剂记录）。9.【指标台账】：指标台账查看该指标的基本信息/使用记录/金额变更记录/授权记录。10.【指标到账】：指标设置中开启指标到账，指标下达，只有指标到账后才可进行指标下达11.【指标下达】：指标下达是增加指标的可用金额。指标下达，一次性把指标年初金额全部下达为指标可用金额。12.【批量到账】：可按比例到账，指标到账金额增加按比例下达的金额（按指标的年度总金额的剩余可到账金额进行到账）。支持批量操作，操作后在指标到账的到账记录中增加一条数据信息13.【批量下达】：可按比例下达，指标可用金额增加按比例下达的金额（按指标的已到账金额未下达金额进行下达）。支持批量操作，操作后再指标下达的下达记录中增加一条数据信息。14.【指标冻结/解冻】：选中单条指标数据，冻结指标金额，可冻结金额等于指标可用金额，冻结金额不超过可解冻金额，冻结成功后指标的可用金额减少。同时在冻结/解冻记录中生成一条冻结的记录。指标公用授权出去的各部门的实际可用金额不超过实际指标的可用金额。冻结记录中可以解除冻结，解除冻结后，该冻结记录中的冻结金额全部解冻。15.【批量冻结】：冻结指标全部的可用金额，支持批量操作。冻结的指标冻结/解冻记录中增加一条冻结记录。16.【支出范围设置】：设置该指标的支出范围，若该指标存在支出范围，则进行报账采购合同使用时则必选选择支出范围。使用的金额为选中支出范围的金额。17.【资金池设置】：设置该指标的资金池，支出批量设置。一条指标只能设置一个资金池。若指标无资金池，则采购中标差额还回原指标，若指标有资金池，则采购中标差额还回对应的资金池，资金池明细中增加一条记录。18.【操作日志】：可查看该数据的新增修改记录信息。19.【复制新增】：选中指标复制新增一条指标。20.【部门授权】：可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标。21.【批量授权】：1）指标进行部门授权，可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标；2）指标进行个人授权，可批量授权多个人，授权后被授权的人可使用该指标。。22.【线下支付导入】：由于系统还未正式上线使用，单位在线下已走了很多的单据，指标已使用了部分金额。单位重新导入指标信息，指标已使用的金额未在系统中体现，所以需要增加线下支付信息导入功能，能看到哪些单据使用了多少钱。9.4部门指标申请9.4.1功能描述指标配置中部门指标开启流程申请时，需要根据业务使用审批流程，则在部门指标申请菜单中进行填报送审。9.4.2主界面9.4.3操作1.【新增】：点击按钮进入部门指标新增页面，填写数据并保存。如下图：2.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的事单据进行修改。3.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条部门指标申请数据的时候需要进行删除操作，支持批量删除。4.【详情】：点击按钮查看当前选中指标数据的详细信息5.【指标公用】：一些指标多要多个部门或者多个人共同使用，或者是指标所有人需要将指标授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该指标。同一条指标不能授权给一个部门多次。6.【导入】：按固定模板（指标导入导出模板配置的模板）导入指标。7.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。8.【送审】：根据需要选择一条或多条未送审/审核不通过/撤回的指标申请数据送审到下个审核节点。9.【审核历史】：查看指标申请数据的审核历史（审批流程根据单据所要走的流程出流程节点）。10.【撤回】：根据需要选择一条或多条已送审并且审核节点未审核的指标申请数据进行撤回，撤回至申请节点，状态为“撤回”，支持批量撤回。11.【缺票提醒】：单据送审后，审核时，如发现单据资料欠缺，则会点击“缺票提醒”功能，给对应经办人发送缺票提醒通知，对应经办人可对进行提醒单据进行资料补充，上传的附件同步至表单对应的附件信息处。但不允许对之前上传的附件进行删除或者修改。功能按钮上显示待办数量。12.【反审】：已审核完成的单据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）13.【指标台账】：指标设置中开启指标到账，指标下达，只有指标到账后才可进行指标下达14.【指标冻结/解冻】：选中单条指标数据，冻结指标金额，可冻结金额等于指标可用金额，冻结金额不超过可解冻金额，冻结成功后指标的可用金额减少。同时在冻结/解冻记录中生成一条冻结的记录。指标公用授权出去的各部门的实际可用金额不超过实际指标的可用金额。冻结记录中可以解除冻结，解除冻结后，该冻结记录中的冻结金额全部解冻。15.【批量冻结】：冻结指标全部的可用金额，支持批量操作。冻结的指标冻结/解冻记录中增加一条冻结记录。16.【批量到账】：可按比例到账，指标到账金额增加按比例下达的金额（按指标的年度总金额的剩余可到账金额进行到账）。支持批量操作，操作后在指标到账的到账记录中增加一条数据信息17.【资金分配】：按需分配资金池资金到指标。9.5部门指标审核9.5.1功能描述指标配置中部门指标开启流程申请时，需要根据业务使用审批流程，则在部门指标审核菜单中进行指标审核。9.5.2主界面9.4.3操作1.【审核】：审核指标申请数据，审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到申请节点。（电子签章需在流程模型中配置，配置了需要进行电子签章确认，未配置则不需要进行电子签章确认，按需配置）。2.【详情】：点击按钮查看当前选中指标数据的详细信息3.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。4.【审核历史】：查看指标申请数据的审核历史（审批流程根据单据所要走的流程出流程节点）。5.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，状态为“撤回”，最后一个审核节点审核通过后流程结束，支持批量撤回。6.【反审】：已审核完成的单据并未被使用，则可进行反审，反审回到第一个申请节点或者最后一个节点（根据流程配置实现）7.【指标冻结/解冻】：选中单条指标数据，冻结指标金额，可冻结金额等于指标可用金额，冻结金额不超过可解冻金额，冻结成功后指标的可用金额减少。同时在冻结/解冻记录中生成一条冻结的记录。指标公用授权出去的各部门的实际可用金额不超过实际指标的可用金额。冻结记录中可以解除冻结，解除冻结后，该冻结记录中的冻结金额全部解冻。8.【批量冻结】：冻结指标全部的可用金额，支持批量操作。冻结的指标冻结/解冻记录中增加一条冻结记录。9.【批量授权】：1）指标进行部门授权，可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标；2）指标进行个人授权，可批量授权多个人，授权后被授权的人可使用该指标。。10.【资金池设置】：设置该指标的资金池，支出批量设置。一条指标只能设置一个资金池。若指标无资金池，则采购中标差额还回原指标，若指标有资金池，则采购中标差额还回对应的资金池，资金池明细中增加一条记录。11.【指标公用】：一些指标多要多个部门或者多个人共同使用，或者是指标所有人需要将指标授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该指标。同一条指标不能授权给一个部门多次。12.【调整记录】：看单条指标的调整记录（包括追加追减及指标调剂记录）。13.【指标台账】：指标台账查看该指标的基本信息/使用记录/金额变更记录/授权记录。14.【操作日志】：可查看该数据的新增修改记录信息15.【支出范围设置】：设置该指标的支出范围，若该指标存在支出范围，则进行报账采购合同使用时则必选选择支出范围。使用的金额为选中支出范围的金额。16.【指标下达】：指标下达是增加指标的可用金额。指标下达，一次性把指标年初金额全部下达为指标可用金额。17.【批量下达】：可按比例下达，指标可用金额增加按比例下达的金额（按指标的已到账金额未下达金额进行下达）。支持批量操作，操作后再指标下达的下达记录中增加一条数据信息。18.【指标到账】：指标设置中开启指标到账，指标下达，只有指标到账后才可进行指标下达19.【批量到账】：可按比例到账，指标到账金额增加按比例下达的金额（按指标的年度总金额的剩余可到账金额进行到账）。支持批量操作，操作后在指标到账的到账记录中增加一条数据信息20.【部门授权】：可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标。21.【缺票提醒】：点击缺票提醒，对有提醒的数据进行补充资料，上传附件信息，同时修改表单中附件页数字段件，附件页数只是单据有附件页数字段才显示。22.【缺票提醒记录】：审核人点击缺票提醒记录，可查看已进行缺票提醒的记录信息，分为待补充和已补充两个页签展示。待补充页签展示的是审核人已提醒，但经办人还未进行补充的单据提醒记录；已补充展示的是审核人已提醒，经办人也已进行补充的单据信息，审核人可查看下载已补充上传的信息。9.6科研指标9.6.1功能描述   科研指标作为一个菜单功能，以列表形式展现科研指标清单；提供科研指标的新增、修改、删除、详情、指标公用、导入、导出、查看指标调整记录、线下支付导入、指标下达、批量下达、指标冻结、指标解冻、查看冻结/解冻记录、批量冻结、支出范围设置、资金池设置等功能入口；根据用户授权组织机构进行查询科研指标数据，左侧组织机构结果树查询当前用户授权组织机构。9.6.2主界面9.4.3操作【新增】：点击按钮进入科研指标新增页面，填写数据并保存。如下图：2.【编辑】：根据需要，对科研指标进行编辑修改3.【删除】：单位选择错误或者不需要的科研指标在没有被使用、调剂、追加追减的情况下可以被删除。4.【查看详情】：点击按钮查看当前选中指标数据的详细信息5.【指标公用】：一些指标多要多个部门或者多个人共同使用，或者是指标所有人需要将指标授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该指标。同一条指标不能授权给一个部门多次。6.【导入】：按固定模板（指标导入导出模板配置的模板）导入指标。7.	【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。8.【调整记录】：看单条指标的调整记录（包括追加追减及指标调剂记录）。9.【指标台账】：指标台账查看该指标的基本信息/使用记录/金额变更记录/授权记录。10.【指标到账】：指标设置中开启指标到账，指标下达，只有指标到账后才可进行指标下达11.【指标下达】：指标下达是增加指标的可用金额。指标下达，一次性把指标年初金额全部下达为指标可用金额。12.【批量到账】：可按比例到账，指标到账金额增加按比例下达的金额（按指标的年度总金额的剩余可到账金额进行到账）。支持批量操作，操作后在指标到账的到账记录中增加一条数据信息。13.【批量下达】：可按比例下达，指标可用金额增加按比例下达的金额（按指标的已到账金额未下达金额进行下达）。支持批量操作，操作后再指标下达的下达记录中增加一条数据信息。14.【指标冻结/解冻】：选中单条指标数据，冻结指标金额，可冻结金额等于指标可用金额，冻结金额不超过可解冻金额，冻结成功后指标的可用金额减少。同时在冻结/解冻记录中生成一条冻结的记录。指标公用授权出去的各部门的实际可用金额不超过实际指标的可用金额。冻结记录中可以解除冻结，解除冻结后，该冻结记录中的冻结金额全部解冻。15.【批量冻结】：冻结指标全部的可用金额，支持批量操作。冻结的指标冻结/解冻记录中增加一条冻结记录。16.【支出范围设置】：设置该指标的支出范围，若该指标存在支出范围，则进行报账采购合同使用时则必选选择支出范围。使用的金额为选中支出范围的金额。17.【资金池设置】：设置该指标的资金池，支出批量设置。一条指标只能设置一个资金池。若指标无资金池，则采购中标差额还回原指标，若指标有资金池，则采购中标差额还回对应的资金池，资金池明细中增加一条记录。18.【操作日志】：可查看该数据的新增修改记录信息。19.【复制新增】：选中指标复制新增一条指标。20.【部门授权】：可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标。21.【批量授权】：1）指标进行部门授权，可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标；2）指标进行个人授权，可批量授权多个人，授权后被授权的人可使用该指标。。9.7自有资金9.7.1功能描述   自有资金作为一个菜单功能，以列表形式展现自有资金清单，单独处理财政经费外的费用。自有资金可正常走事前、报账线上审批业务。9.7.2主界面9.7.3操作1.【新增】：点击按钮进入自有资金新增页面，填写数据并保存。如下图：2.【编辑】：根据需要，对自有资金进行编辑修改3.【删除】：单位选择错误或者不需要的自有资金在没有被使用、调剂、追加追减的情况下可以被删除。4.【查看详情】：点击按钮查看当前选中指标数据的详细信息5.【指标公用】：一些自有资金要多个部门共同使用，或者是需要将自有资金授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该条自有资金。同一条自有资金数据不能同时授权给一个部门多次。6.【导入】：按固定模板（指标导入导出模板配置的模板）导入指标，免去批量新增的繁琐。7.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。8.【指标台账】：查看该指标的基本信息/使用记录/金额变更记录/授权记录。若是线下支付信息导入的数据则使用记录中单据类型为线下支付导入，单据状态无；若是正常的报账，采购，合同数据则可点击单据号查看单据详情，有对应的单据状态。9.【指标冻结/解冻】：选中单条指标数据，冻结指标金额，可冻结金额等于指标可用金额，冻结金额不超过可解冻金额，冻结成功后指标的可用金额减少。同时在冻结/解冻记录中生成一条冻结的记录。指标公用授权出去的各部门的实际可用金额不超过实际指标的可用金额。冻结记录中可以解除冻结，解除冻结后，该冻结记录中的冻结金额全部解冻。10.【批量冻结】：冻结指标全部的可用金额，支持批量操作。呗冻结的指标冻结/解冻记录中增加一条冻结记录。11.【支出范围设置】：设置该指标的支出范围，若该指标存在支出范围，则进行报账采购合同使用时则必选选择支出范围。使用的金额为选中支出范围的金额。12.【资金池设置】：设置该指标的资金池，支出批量设置。一条指标只能设置一个资金池。若指标无资金池，则采购中标差额还回原指标，若指标有资金池，则采购中标差额还回对应的资金池，资金池明细中增加一条记录。13.【操作日志】：可查看该数据的新增修改记录信息。14.【部门授权】：可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标。15.【批量授权】：1）指标进行部门授权，可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标；2）指标进行个人授权，可批量授权多个人，授权后被授权的人可使用该指标。9.8其他指标9.8.1功能描述其他指标作为一个菜单功能，以列表形式展现其他指标清单；提供其他指标的新增、修改、删除、详情、指标公用、导入、导出、查看指标调整记录、线下支付导入、指标下达、批量下达、指标冻结、指标解冻、查看冻结/解冻记录、批量冻结、支出范围设置、资金池设置等功能入口；根据用户授权组织机构进行查询其他指标数据，左侧组织机构结果树查询当前用户授权组织机构。9.8.2主界面9.8.3操作1.【新增】：点击按钮进入其它指标新增页面，填写数据并保存。如下图：2.【编辑】：根据需要，对其他指标进行编辑修改3.【删除】：单位选择错误或者不需要的其他指标在没有被使用、调剂、追加追减的情况下可以被删除。4.【查看详情】：点击按钮查看当前选中指标数据的详细信息。5.【指标公用】：一些指标多要多个部门或者多个人共同使用，或者是指标所有人需要将指标授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该指标。同一条指标不能授权给一个部门多次。6.【导入】：按固定模板（指标导入导出模板配置的模板）导入指标。7.【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。8.【调整记录】：查看单条指标的调整记录（包括追加追减及指标调剂记录）。9.【指标台账】：指标台账查看该指标的基本信息/使用记录/金额变更记录/授权记录。10.【指标下达】：指标下达是增加指标的可用金额。指标下达，一次性把指标年初金额全部下达为指标可用金额。11.【批量下达】：指标批量下达。可按比例下达，指标可用金额增加按比例下达的金额（按指标的已到账金额未下达金额进行下达）。支持批量操作，操作后再指标下达的下达记录中增加一条数据信息12.【指标冻结/解冻】：选中单条指标数据，冻结指标金额，可冻结金额等于指标可用金额，冻结金额不超过可解冻金额，冻结成功后指标的可用金额减少。同时在冻结/解冻记录中生成一条冻结的记录。指标公用授权出去的各部门的实际可用金额不超过实际指标的可用金额。冻结记录中可以解除冻结，解除冻结后，该冻结记录中的冻结金额全部解冻13.【批量冻结】：冻结指标全部的可用金额，支持批量操作。呗冻结的指标冻结/解冻记录中增加一条冻结记录。14.【支出范围设置】：设置该指标的支出范围，若该指标存在支出范围，则进行报账采购合同使用时则必选选择支出范围。使用的金额为选中支出范围的金额。15.【资金池设置】：设置该指标的资金池，支出批量设置。一条指标只能设置一个资金池。若指标无资金池，则采购中标差额还回原指标，若指标有资金池，则采购中标差额还回对应的资金池，资金池明细中增加一条记录。16.【操作日志】：可查看该数据的新增修改记录信息。17.【复制新增】：选中指标复制新增一条指标。18.【批量到账】：标批量到账。可按比例到账，指标到账金额增加按比例下达的金额（按指标的年度总金额的剩余可到账金额进行到账）。支持批量操作，操作后在指标到账的到账记录中增加一条数据信息19.【部门授权】：可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标20.【批量授权】：1）指标进行部门授权，可批量授权多个部门，授权后被授权的部门下的人可使用该指标；2）指标进行个人授权，可批量授权多个人，授权后被授权的人可使用该指标。9.9虚拟指标9.9.1功能描述    虚拟指标作为一个菜单功能，以列表形式展现虚拟指标清单；提供虚拟指标的新增、修改、删除、详情、指标公用、导入、导出等功能入口；根据用户授权组织机构进行查询虚拟指标数据，左侧组织机构结果树查询当前用户授权组织机构。9.9.2主界面9.9.3操作【新增】：点击按钮进入虚拟指标新增页面，填写数据并保存。如下图：【删除】：单位选择错误或者不需要的虚拟指标在没有被使用、调剂、追加追减的情况下可以被删除。【指标公用】：一些指标多要多个部门共同使用，或者是指标所有人需要将指标授权给其它人或部门。指标公用部门授权，授权后，被授权的部门可以使用该指标。同一条指标不能授权给一个部门多次。【导入】：按固定模板（指标导入导出模板配置的模板）导入指标。【导出】：选中数据导出则导出被选中数据，未选中数据导出则导出当前列表查询条件下数据。【关联指标】：虚拟指标增加关联指标功能，关联指标查询的所有的虚拟指标数据，关联指标默认带出，可修改（带出关联指标规则：当前年度的指标名称和下一年的指标名称做匹配，一致则默认带出，不一致则为空，手动做对应关系）。【复制新增】：选中指标复制新增一条指标。【编辑】：根据需要，对虚拟指标进行编辑修改。项目库纳入的虚拟指标不允许修改。9.10指标调剂9.10.1功能描述根据用户授权组织机构查询所有指标调剂数据，对指标调剂进行查询和管理，双击数据查看调剂详情。9.10.2主界面9.10.3操作1.【新增】：财务根据需要增加一条调剂，选择要调出的指标，并且输入金额后点击保存，新增一条调剂单，指标金额正常调入调出。指标调剂方式：对指标进行调剂（通用）；对指标的部门授权信息进行调剂（法院版本）。2.【作废】：指标金额调剂后，发现调剂错了，则进行作废。作废成功后，调出的指标金额还回对应的指标，调入的指标金额从对应权指标中减少；若指标金额不足，则提示：“ZB20211010230指标金额不足，请核查该指标！”3.【修改】：根据需要选择出错的或者需要调整的指标调剂数据进行修改，修改逻辑和新增逻辑保持一致。保存生效，指标正常调入调出4.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条指标调剂数据的时候需要进行删除操作，支持批量删除。删除成功后，调出的指标金额还回对应的指标，调入的指标金额从对应的指标中减少；若指标金额不足，则提示：“ZB20211010230指标金额不足，请核查该指标！5.【复制】：选中一条指标调剂的数据，进行复制。复制成功，调出的指标金额减少调出的金额，调入的指标增加调入的金额。若调出指标金额不足，复制不成功给出提示：“ZB20211010230指标金额不足，请核查该指标！”6.【机器人导出】：选择数据，点击按钮，导出数据加密文件。9.11指标导入导出模板设置9.11.1功能描述配置指标导入导出模板的字段。9.11.2主界面9.11.3操作【新增】：新增指标导入导出模板，自定义模板中的导入导出字段。【修改】：修改指标导入导出模板，修改规则和新增页面保持一致。【删除】：删除指标导入导出模版信息。9.12指标追加追减9.12.1功能描述根据用户授权组织机构查询授权指标信息的追加追减信息，查询和管理追加追减单。双击数据查看追加追减详情。9.12.2主界面9.12.3操作【新增】：根据需要新增一条追加/追减单，点击添加指标弹出指标选择框，选择要操作的授权指标（单选），填写操作金额后保存追加追减单（追减时，操作金额不能超过指标可用金额）。【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条指标追加追减数据的时候需要进行删除操作，支持批量删除。删除成功后，追减的指标金额还回对应的指标，追加的指标金额从对应指标中减少，若指标金额不足，则提示：“ZB20211010230指标金额不足，请核查该指标！”【作废】：对已完成的追加追减申请进行作废。【复制】：选中一条指标追加追减的数据，进行复制。复制成功，追减的指标金额减少调整的金额，追加的指标增加调整的金额。若追减指标金额不足，复制不成功给出提示：“ZB20211010230指标金额不足，请核查该指标！”【打印】：按照设计模版，打印单条追加追减单。9.13支出范围9.13.1功能描述支出范围模板作为一个菜单功能，以列表形式展现支出范围模板清单。9.13.2主界面9.13.3操作1.【新增】：点击按钮，新增支出范围模板。1）允许的单据范围：选择单据范围，说明这个支出范围模板中的支出范围只能在该选中单据中使用，若不配置则都可以使用；2）允许的经济分类范围：选择经济分类范围，说明这个支出范围模板中的支出范围只能在该选中经济分类中使用，若不配置都可以使用；2.【删除】：删除不需要或者错误的支出范围模板。9.14指标调剂申请9.14.1功能描述查看当前用户指标调剂申请的数据，对指标调剂进行查询和管理，双击调剂单号查看调剂详情。9.14.2主界面9.14.3操作【指标调剂新增】：财务根据需要增加一条调剂，选择要调出的指标，并且输入金额后点击保存，新增一条调剂单，指标金额正常调入调出。指标调剂方式：对指标进行调剂；对指标的部门授权信息进行调剂。【送审】：根据需要选择一条或多条未送审/审核不通过/撤回的指标调剂数据到下个审核节点。若流程模型中设置了发送短信，选择审核用户后则需要进行短信验证，支持批量送审。送审方式按需配置。【查看审核历史】：查看指标调剂数据的审核历史（审批流程根据单据所要走的流程出流程节点）。【打印】：打印指标调剂数据。根据各项目需求进行打印配置。【编辑】：根据需要选择出错的或者需要调整的指标调剂数据进行修改，修改逻辑和新增逻辑保持一致。【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条指标调剂数据的时候需要进行删除操作，支持批量删除。【作废】：流程已审核完成的指标调剂数据，发现调剂错了，则进行作废【复制】：选中一条指标调剂的数据，进行复制，逻辑和指标调剂申请一致。复制成功，调出的指标金额冻结调出的金额，可送审走审批流程。若调出指标金额不足，复制不成功给出提示：“ZB20211010230指标金额不足，请核查该指标！”。【撤回】：根据需要选择一条或多条已送审并且审核节点未审核的指标调剂数据进行撤回，撤回至申请节点，状态为“撤回”，支持批量撤回。【反审】：流程已审核完成的指标调剂数据，进行反审，根据流程配置回到审核的最后一个节点或者回到申请节点。反审时需要处理调入指标的调入金额，需减少调入金额，若调入指标金额不足根据条件的指标提示。【机器人导出】：选择数据，点击按钮，导出数据加密文件9.15指标调剂审核9.15.1功能描述指标调剂审核数据查询，根据指标调剂部门和流程权限查询对应的数据。9.15.2主界面9.15.3操作1.【审核】：审核指标调剂数据，审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到申请节点，支持批量审核。（电子签章需在流程模型中配置，配置了需要进行电子签章确认，未配置则不需要进行电子签章确认，按需配置）。2.【审核历史】：根据需要查看指标调剂的审核历史。3.【打印】：打印指标调剂数据。根据各项目需求进行打印配置。4.【作废】：流程已审核完成的指标调剂数据，发现调剂错了，则进行作废。5.【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，状态为“撤回”，最后一个审核节点审核通过后流程结束，支持批量撤回。6.【反审】：流程已审核完成的指标调剂数据，进行反审，根据流程配置回到审核的最后一个节点或者回到申请节点。反审时需要处理调入指标的调入金额，需减少调入金额，若调入指标金额不足根据条件的指标提示。7.【机器人导出】：选择数据，点击按钮，导出数据加密文件9.16指标追加追减申请9.16.1功能描述查看当前用户指标追加追减申请的数据，对指标追加追减进行查询和管理，双击调剂单号查看追加追减详情。9.16.2主界面9.16.3操作【追加追减新增】：根据需要新增一条追加/追减单，点击添加指标弹出指标选择框，选择要操作的授权指标（单选），填写操作金额后保存追加追减单（追减时，操作金额不能超过指标可用金额）。2.【送审】：根据需要选择一条或多条未送审/审核不通过/撤回的指标追加追减数据到下个审核节点。若流程模型中设置了发送短信，选择审核用户后则需要进行短信验证，支持批量送审。送审方式按需配置。3.【审核历史】：查看指标追加追减数据的审核历史（审批流程根据单据所要走的流程出流程节点）。4.【打印】：打印单条追加追减单。5.【编辑】：根据需要选择出错的或者需要调整的指标追加追减数据进行修改，修改逻辑和新增逻辑保持一致。6.【删除】：在误填写或者不需要这一条或者多条指标追加追减数据的时候需要进行删除操作，支持批量删除7.【作废】：流程已审核完成的指标追加追减数据，发现调剂错了，则进行作废。8.【撤回】：根据需要选择一条或多条已送审并且审核节点未审核的指标追加追减数据进行撤回，撤回至申请节点，状态为“撤回”，支持批量撤回。9.【反审】：流程已审核完成的指标追加追减数据，进行反审，根据流程配置回到审核的最后一个节点或者回到申请节点。反审时需要处理追加的金额从指标减少，追减的金额加回原指标的冻结；追加的金额从指标减少时，若指标金额不足根据条件的指标提示。9.17指标追加追减审核9.17.1功能描述指标追加追减审核数据查询，根据指标调剂部门和流程权限查询对应的数据。9.17.2主界面9.17.3操作【审核】：审核指标追加追减数据，审核通过进入下一审核节点，审核不通过回到申请节点，支持批量审核。（电子签章需在流程模型中配置，配置了需要进行电子签章确认，未配置则不需要进行电子签章确认，按需配置）。【审核历史】：根据需要查看指标追加追减的审核历史。【打印】：打印指标追加追减数据。根据各项目需求进行打印配置。【作废】：流程已审核完成的指标追加追减数据，发现调剂错了，则进行作废。【撤回】：当前节点审核通过的数据，在下一审核节点未进行审核操作可撤回，撤回到当前节点，状态为“撤回”，最后一个审核节点审核通过后流程结束，支持批量撤回。【反审】：流程已审核完成的指标追加追减数据，进行反审，根据流程配置回到审核的最后一个节点或者回到申请节点。反审时需要处理追加的金额从指标减少，追减的金额加回原指标的冻结；追加的金额从指标减少时，若指标金额不足根据条件的指标提示。9.18手工记账9.18.1功能描述前置条件：系统已实现指标同步到财务系统。可查看所有手工记账的信息。9.18.2主界面9.18.3操作1.【纳入支付】：选择纳入状态为未纳入的数据点击【纳入支付】按钮，纳入成功返回操作成功提示，成功后数据纳入状态由未纳入转为已纳入，数据状态改为支付；纳入失败返回操作失败提示，失败后数据纳入状态不变，数据状态改为支付失败；选择纳入状态为已纳入的数据按钮置灰；可批量操作。2.【撤销支付】：选择纳入状态为“已纳入”的数据点击【撤销纳入】按钮，撤销纳入成功返回操作成功提示，成功后数据纳入状态由已纳入转为未纳入，数据状态改为撤销；撤销纳入失败返回操作失败提示，失败后数据纳入状态不变，数据状态改为撤销失败；选择纳入状态为未纳入的数据按钮置灰；可批量操作。9.19资金池管理9.19.1功能描述资金池管理为一个菜单功能，以列表形式展现资金池清单。9.19.2主界面9.19.3操作1.【新增】：点击按钮，新增资金池。资金池属性：指标只能选择对应资金池属性的资金池；部门指标/科研指标/其他指标只能选择资金池属性为财政资金的资金池，自有资金只能选择资金池属性为自有资金的资金池。2.【删除】：点击删除按钮弹出确认框提示用户是否要进行删除操作：“请确认是否删除选中的数据！”，可批量删除，如果已经被使用了则不允许删除，提示“您要操作的数据中包含已被使用的数据，不能删除！”。3.【资金分配】：按需分配资金池资金到各个指标。分配成功后，资金分配列表增加一条数据。若资金分配选择的指标为授权指标，则授权指标的指标总额和可用金额增加，原指标的年度总金额和可用金额增加。4.【资金池明细】:选择一条资金池数据，查看资金池明细，包含入池明细和分配明细。9.20资金分配9.20.1功能描述资金分配可查看所有资金分配的信息。9.20.2主界面9.20.3操作1.【资金分配】：按需分配资金池资金到各个指标。分配成功后，资金分配列表增加一条数据。若资金分配选择的指标为授权指标，则授权指标的指标总额和可用金额增加，原指标的年度总金额和可用金额增加。财政资金属性的只可以分配给财政资金属性的指标，自有资金属性的只可以分配给自有资金属性的指标。2.【资金分配详情】：选中一条资金分配数据，查看资金分配详情。3.【导出】：按列表搜索条件导出资金分配数据（列表所有字段信息）。